Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Начинаем соосроченных новостей. Российская армия начала битву за Николая в ключевой город на юге Украины.
Сообщается, что штурмовые отряды при поддержке артиллерии вплотную подошли к населенному пункту благоотдатной.
Откуда высову? С огромными потерями вынуждены были отступить.
Сейчас наша артиллерия накрывает следующий украинский укрепроем в Первомайске.
После его взятия до Николаева по-прему останется 27 километров.
Кто еще важнее на протяжении этих 27 километров, нет ни единого населенного пункта – голая степь.
В российском минобороне сообщили, что на фоне больших потерь украинские бригады дезертируют Николаевской области
и отказываются идти уже ставший знаменитым контрнаступ Зеленского.
В сообщении ведомства сказано, что выполнять приказы наступления отказались военные подразделения 59-й Муты-Пехотной, 61-й Пехотной Егерской,
также 35-й бригады морской пехоты ВСУ.
Украинские военные просто оставляют позиции и бегут.
Характерно, что власти Николаева, вместо того чтобы обеспечить эвакуацию населения, закрыли город и не выпускают оттуда мирных жителей.
Более того, Гауляйтер Ким, который, как и из Зеленской, любит фотографии в стиле милитрии,
объявил натуральную окоту на пророссийские настроенных украинцев и начал натуральные зачистки,
как он выразился в аты, которая помогает российской армии.
Ким даже похвастался, что по его инициативе людям будут платить 100 долларов,
если они сдадут властям своего неправильного соседа.
Новый фронт разворачивается на юге-востоке Украины и сегодня утром британская разведка сообщила,
что Россия перемещает конвои с танками и оружием с востока, чтобы приготовиться к сражению.
Сражения не утихают в этом регионе по мере того, как обе стороны готовятся к решающему сражению за
стратегически важный Николаев. Российская ракетная атака на здание места правительства
Произошла в первые недели войны, но бомбардировки продолжились.
В реальности же, они даже усилились за последние несколько дней.
Российское Министерство обороны опубликовало это видео,
на котором российские солдаты стреляют из РПГ.
Нам пришлось уехать из Николаеву после того,
как там вели 48-часовой локдаун.
Как сказал нам Мэрд, для того, чтобы искоренить российских коллаборантов.
Президент Владимир Зеленский признал,
признал, что Россия добивается успехов на некоторых аспариваемых территориях Донбасса.
Он описал некоторые сражения, происходящие там, как АД. В то же время обе стороны,
похоже, собираются с духом, готовясь к обострению конфликта на юге.
Украина намеревается отбить стратегически важный херсон перед важным проведением референдумов
в следующем месяце российскими акупантами.
Незащищенная дорога рядом с фронтовой линией.
Украинские окопы с одной стороны, с другой — о разваленной здании, только что о освобожденной деревне.
Мер подземных бункеров и непредсказуемого неба.
Это деревня, пугающая пуста. Здесь только собаки и солдаты.
Нам нужно снимать осторожно, чтобы не раскрыть украинские позиции.
Они сильно заботятся о безопасности после месяцев постоянных бомбардировок узких.
В небе также летают российские дроны.
Украина явно делает много шума вокруг неминуемого контрнаступления на юге.
Видео на подобие этого трубят о разрушении российских цепочек снабжения.
Но помните, линия фронта огромна, и каждая из сторон пытается ввести в заблуждение
другое относительно своих военных намерений. Так что неудивительно, что украинские солдаты
говорят мало о быстрой победе. Мы знаем, что русские доставляют подкрепление к этому направлению,
говорит Сергей Белинский. У нас также есть точное западное оружие, однако его крайне не хватает.
Праза недостаточно стала главной украинской жалобой.
И Прайана обещает провести решительное контрнаступление,
но оно пока еще не началось.
В общем, никакого наступления на Херсон не будет,
а все сказки Орестовича про отступающих паники на скале
оказались обычным бронем.
Впрочем, после того, как Зей и компания разработали
уникальную деблокату Азовстали,
уникальную не сдачу Мариуполя,
уникальную спецспирацию экстракшн,
а Зовцев немножко дальше, чем в третья страна с помощью Хаймерса,
то является этим фантазием уже не стоит.
Уникальные люди, как говорится, уникальны во всем.
Вот и сейчас 5-й месяц происходит уникальное наступление на Херцова.
Зеленский даже утвердил медаль за обороны Украины.
Смотрите, в указе написано, что четыре прикрещенных меча образуют крест.
Но почему-то получилось, как всегда, больше похоже на свасть.
Хотя подобные совпадения уже даже не впечатляют нацистам, нацистские награда.
Тут всё на своих местах. Совсем другую Украину всё чаще стали замечать на Западе.
Пропагандисты из СНН съездили посмотреть, а что там происходит в Запорожской области и увиденном были шахированы.
Украинцы бегут под контрольных кейвов и территории массово возвращаются в русское Запорожье.
При этом в репортаже корреспондент CNN отмечает важную деталь.
Все беженцы везут с собой свои семьи, детей, домашних животных, огромное количество личных вещей.
А это значит, что люди собираются остаться на контролируемой России и территории.
Какой кошмар!
На кадрах CNN видно, что на пропускных пунктах много километровые пробки.
Причем люди едут на освобожденные территории в поисках работы, в том числе,
которые на Украине просто нет.
По последним данным ежедневных Бердианскими, Литополь проезжает по 100-200 машин с беженцами.
Так мало, потому что больше украинцы не пускают, формируя много киловетровые заторы.
Ждут и ждут с семьями, питомцами и муществом.
все едут на оккупированную Россию и территорию к югу от запорожьих.
Причина, по которой они едут этой дорогой довольно проста. Все мосты взорваны.
Зеленый коридор, дорога, по которой люди едут на оккупированную Россию и территорию или возвращаются с нее.
Но сегодня происходит что-то странное. Движение почти полностью в одну сторону.
Из примерно 6 тысяч человек, застрявших на российской
стране, переправились только 76.
Сотни других отправились противоположным путем.
«Куда вы едете?
Херсон?
Зачем?
Потому что мои родители живут в Херсоне.
Все, кто покидают контролируемую Украиной территорию, говорят
нам то же самое.
Они рассчитывают вернуться, даже если окажется, что
это не так.
Он говорит, что ему нужно переправить маму на другую
сторону и забрать бабушку.
Когда мы спросили, зачем он берет с собой свою маленькую
дочку, он пожал плечами.
«Если они собирались жить на российской стране, никто
не пожелал в этом сознаться».
Нью-Йорк Таймс пишет, что между администрацией президент
США и владелем Зелянским на самом деле существует
глубокое недоверие.
Такое мнение высказывают не об и кто, а лучший друг
Байдена и трехкратный обладатель пулицоровской
премии Фридман, которого очень трудно обвинить
про российских взглядов. Фридман пишет, что США продолжают вливать в Украину миллиарды, но при этом Белый Дом не хочет слишком внимательно заглядывать,
процитируя под капот Украины, опасаясь того, какую коррупцию и неприятности там можно увидеть. В принципе, поведение для США стандартное,
нагадить, сделать испуганный вид, разгребать грязь после себя, оставить другим. Чем Россия занимается, вообще разочарование Киевом и Зеленским США уже даже не скрывают.
а так называемый образ хорошей Украины трещит по швам.
Это очень залит, конечно, офис Зеленского американской телеканала CBS выпустил фильм о том,
что западное оружие для Украины уходит налево.
И проконтролировать процесс воровства западного вооружения просто невозможно.
По данным телеканала CBS почти 70% поставляемого западного оружия уходит неизвестно, куда.
В фильме приводятся расчеты летовского волонтера Иона Саохмана,
который полагает, что лишь 30-40% поставок Запада доходит до нужд фронта.
Вывод для Украины неутешительный.
Киев может превратиться в серую зону с огромными запасами вооружений.
После выхода в эфир на банковой началась паника.
Представитель Зеленского подаляк уже заявил,
что в бросами о черном рынке оружия Россия стремится дискредитировать
в глазах западных сообществ,
как следствие заблокировать поддержку.
С каких пор американский телеканал CBS
транслирует российские вбросы,
подаляк не уточнил.
Да и зачем, если методичка в Киеве одна?
В том смысле, что чуть ранее
в российские пропагандисты
Зеленский записал даже
так называемых правозащитников
и взаимности интернашного
за доклад о размещении ВСУ
в жилых кварталах, школах и больницах.
Мы сотрудничаем с подразделениями, которые в какой-то степени
зависят от официальной поддержки, они получают оружие
и так далее.
Но они также рассчитывают и на нас, для других вещей
Машин дронов оптики.
Джонас, можете ли вы нам помочь с десятью приборами ночного видения для подразделения воюющего на передовой, на Харьковском направлении?
Поедем туда и узнаем, что мы можем сделать.
Джонас также напрямую доставляет помощь вооруженным формированием.
Нас только что сопроводили на частную территорию.
Джонас и его команда доставляют помощь этому подразделению.
Мы не можем показывать лица из-за того, что деятельность этих ребят совершенно секретов.
Вы в какого рода подразделения? Не можете сказать?
Прежде чем конвай отправится в путь, они собираются с другой командой, чтобы соединить поставки для передовой.
Это подразделение получает большую часть своей нелетальной помощи от Джоннесса и его команды.
Это наше вооружение, которое пришли с запада. Жевелины, Н. Лоу, Стингеры.
Командир этого подразделения нам сказал, что если они будут стоять на местах хотя бы 5 минут,
они попадут под огонь. Нужно постоянно двигаться. Одна из самых главных целей,
такие как этот, конвой, доставляющие оружие.
Как-то увидели нас. Понял оружие?
Я даже вижу артиллерию.
Я слышу звук отстрелов. Над нами летают дроны. Здесь нет особо где
укрыться, но это всё, что есть. Мы не смогли продвинуться дальше вне видимости
российских дронов. Обеим группам пришлось отступить, так и не доставив подставки.
Не все поставки попадают в шум к назначению, сообщаются, что некоторые вооружения хранятся в
тайне или еще фуже. Есть страх, что они просачиваются на черный рынок. Этот бизнес погряз в коррупции
на постсоветской Украине. Если у нас понимание, куда направляется это оружие? Мы не знаем,
у нас нет никакой информации, куда идет это оружие. Еще больше беспокоит то, что все страны,
которые поставляют оружие, судя по всему, не думают, что это их ответственность.
Такими темпами скоро все, кто говорит правду, станут агентами Кремля. Вообще, Запад сейчас
активно переключается с Украином Тайвань. Пропагандисты из немецкого бильда, самым опасным для
Запада диктатором, называют теперь тайского лидера Сидзейнпино. Больного воображения и
немцев, товарищ Си, вот-вот начнет третьемировую войну. Визит Пелоси при этом бильд называет
не провокация о законном правом Америке.
В свою очередь глава Мит КНР Ван И призвал мировое
сообщество объединить усилия для того, чтобы противостоять
гегемонии Соединенных Штатов.
По словам Ван И, если не объединиться против США
прямо сейчас, то мир вернется к законам джунглии.
Чего США и хотят?
То есть, к законам, когда сильнее тот, у кого больше
клыки.
Также Пекин призвал Вашингтон уважать интересы страны
и отказаться от иллюзии, что Белый Домс может установить
контроль над Китаем при помощи Тайване. Об этом заявил официальный представитель
Министерства обороны КНР У Цянь. Он добавил, что США выбрали ошибочный путь, но идти по нему
дальше не стоит. Пентагон уже начал жаловаться, что китайские военные просто не берут трубку,
когда американцы звонят по военным вопросам в Пекин. Об этом пишет Поли Тико. Также и Китай
продлевает свои военные учения вокруг Тайване до 15 августа. Ввиду этого на западе уже во всю
говорят о частичной морской и воздушной блокаде острова.
Про американский министр обороны Тайвани сегодня заявил, что последние четыре дня военных учений
народно освободить на армии Китая вокруг острова это репетиция будущего вторжения.
Наверняка так и есть. Паникой в Белом Доне и в Вашингтоне там прямым текстом говорят,
что считают китайские учения попыткой изменить статус в овтайванском проливе.
Поток китайских кораблей, ракеты военных судов двинулся
на Тайвань.
Как только Ненси Пилоси покинула остров, Китай размечает
территория, окружая Тайвань там, где армия Китая проводит
нечто большее, чем просто учения.
Шестьдесят восемь китайских самолетов пролетели над
тайваньским проливом.
Китайские беспилотники летают близко к Японии,
вынудив токио, поднять воздух истребители.
Каждый вечер здесь, на острове Пентан, мы видим, как истребители возвращаются с рейдом в небе над тайваньским проливом.
Это ключевая часть китайской стратегии по запугиванию Тайване, то, что Министерство обороны Тайване описало как симулирование нападения.
Госекретарь США заявил, что учения поставили под угрозу весь регион.
Заявление Пекина о том, что он прекращает сотрудничество
Соединёнными Штатами порядок актуальных тем, включая
оборону и изменение климата.
Это угрозы для всех нас.
Если две сверхдержавые миры не говорят, шансов на
разрешение напряжённости вокруг Тайване всё меньше,
а вероятность конфликта всё больше.
Американские вооружённые силы деслуцированы в Азии,
чтобы наблюдать за китайской военноактивностью, и если
потребуется помочь защитить Тайвань. Но когда линии
коммуникации обрезаны, существует высокий риск
случайной конфронтации в этих водах, которые обострит
ситуацию.
«Провинция на севере Китая объявила, что начинает
военное учение в понедельник, а не продлятся месяц. Эти
китайские учения могут превратиться в длительную
компанию давления».
«Мы слышали от Министерства обороны Тайвана, что по
По их мнению, последние 4 дня военных ученик КНР вокруг
Тайвания – это репетиция будущего вторжения.
Интересно, что мы также слышали от восточного командования
народно-освободительной армии почти то же самое.
Но самое важное заявление пришлось из Вашингтона.
В Белом доме сказали, что считают китайские учения
попыткой изменить статус «Кво» в Тайванском параливе.
«Нам нужно помочь Тайваню, как можно больше осложнить
китаю вторжение. Мы помогаем в этом, поставляя на Тайвань оружие. Нам нужно продолжить
наше усилие, чтобы превратить в Тайвань в дикобразо, чтобы когда Китай смотрел на Тайвань,
он понимал, что борьба будет адской и ее не выиграть.
В общем, мира во всем мире больше нет, причем в прямом смысле этого слова.
Памятник с таким названием сегодня демонтировали фины. Символично, что подарили эту скультуру
Хельсинки еще при СССР. Буквально через несколько месяцев после разрушения
Берлинской стены. То есть запад последние 30 лет делал вид, что разрушение Советского
Союза ему нужно было для мира. Теперь маски сброшен. Рушили Советский Союз
с одной целью радиоаккупации территории стран Варшавского договора, чтобы НАТО
смогло еще ближе приблизиться границам России. Правда, и Гегемона скоро ждет
своя перестройка.
Дональд Трамп заявил, что во многих аспектах США
стали страной третьего мира.
Но Абайдена, Дональд, назвал самым худшим президентом в истории.
Причем Трамп заявил, что Джон нанес стране столько бреда,
которые не смогли нанести даже пять худших президентов США вместе взятых.
При этом, кто входит в эту пятерку, Трамп не уточнил.
Входит ли сам Трамп?
Разумеется, наш друг Дональд точно
Решил, что в нее не входить, и еще раз, и еще раз баллотироваться.
Также Трамп заявил, что некомпетентность Байда на чреваты третьей мировой войны.
Визит пилосен, Тайвань Трамп назвал глупым и дающим Китаю дополнительные козырии для давления.
Это при том, что республиканцы, как правило, более негативно относятся к Китаю, чем демократы.
Но скоро выбор, а значит, Китай резко может стать для республиканцев во главе с Трампом,
другом и важным партнером.
Бизнес с южом.
Нашу страну уничтожают в большей степени изнутри, чем снаружи.
Америка на краю пропасти и наше движение.
Единственная сила на земле, которая может спасти ее.
Иначе мы станем огромной Венесуэллой.
Венесуэллой на стероидах.
Вот что происходит с нашей страной.
Это не мыслим.
Мы должны воспользоваться этим шансом, чтобы побороть
коррумпированный вашингтонский эстэблишмент, раз и навсегда.
Если мы сделаем это, мы не только победим Джо Байдена,
Чака Шумера, сумасшедшую Ненси Пелоси.
Что она делает?
Все, чего она касается, превращается в… не хочу говорить.
Не хочу, чтобы говорили, что я использую грубую лексику.
Она дважды пыталась меня подвергнуть импичменту,
и дважды провалилась.
Это женщина приносит хаос. И это именно то, что произошло. Что произошло в Китае и Тайване.
Она играет на руку китайцам. Теперь у них есть оправдание для их действий.
Я вам могу сказать, что этого никогда бы не произошло при Трампе.
Вы не можете учить детей библии, но можете учить их тому, что Америка это зло и что мужчина может забеременеть.
Чего бы это ни стоило, консерваторы должны отстать от американских детей.
Ни одному учитель не должно быть разрешено рассказывать о трансгендерах без согласия родителей.
решено рассказывать о трансгендерах без согласия родителей.
В то же время мы должны избавиться от критической
расовой теории и левой гендерной идеологии в наших вооруженных
силах.
Я стремлюсь к этому.
Смерть слишком опасен, чтобы американские вооруженные
силы были политкорректными.
Вы видели, что происходит с Китаем, с Россией.
Вы видите эти ракеты, взлетающие одна за другой.
Мы не хотим быть политкорректными в нашей армии, мы должны
быть жесткими.
Это те же люди, которые лгали, что я был агентом России.
Я агент?
Я худшее, что когда-либо случалось с Путиным. Посмотрите, что он делает сейчас.
Он ник кому ни черта не подойдет, потому что у него нет уважения ник кому из них.
Чего никогда не случилось бы со мной.
Мы можем оказаться в третьем мировой войне, потому что
нами правят некомпетентные люди, и эта война будет хуже
некуда, потому что у нас есть такое оружие, которое
никто никогда не видел.
Допомним мы Трамп твою супер-пупер-ракету.
Третья мировая, кажется, еще ближе, если посмотрите
на эти кадры из европейских столиц, накануне Британии,
Индерландах, Швеции и Германии, как сговорились.
С размахом отметили Christopher Street Day.
Это прайд-парация, для которого отпраздновать и закрепить достижения на небе борьбы с дискриминацией ЛГ, Б, К, Т и плюс, в общем, все вот этого.
В Гамбурге честовать гома Б и транссексуальный пирсон вышли внимание 250 тысяч человек.
Абсолютный рекорд за всю историю наблюдений и проведения подобных предприятий в этом городе.
В слову, там, как и в Стокгольме, на праве взяли детей.
Лозунги, разнообразия вместо насилия наверняка оскандировали
и многочисленные украинцы, в колонны и флаге, с подчёркнута
европейским выбором, отметились нашествие к Швеции и Амстердаме.
Столица Голландии из Зеленского и вовсе сделали гей икону
на розовом транспаранте фотография украинского президента
и обнимающего его макрона в обравлении розовых же
мужских до встанетства из воздушных шаров. Пожалуй, лучшая демонстрация европейской солидарности с
Украин. «Ежегодные праздницы, осоздаточенные на правах ЛГПТК плюс Персон, возвращаются. В немецком
городе Гамбург в параде с призывом к большему равенству и положительному отношению приняли
участие 250 тысяч людей». Гамбург всегда очень крутой, я надеюсь, в этот раз побьем рекорд, что
Это возможность встретиться с друзьями, немного побыть
с собакой и немного погавкать.
Это правда мой первый прайд.
В британском курортном городе Брайтон тысячи людей
вышли на улицу, чтобы отпраздновать прайд.
В этом году темами стали любовь, протест и единство.
Они также отпраздновали 50-ю годовщину первого порада
в городе.
В шведской столице Стокгольма сотни тысяч тусовщиков наводнили город,
чтобы отметить возвращение прайд-парада самого крупного Скандинавии.
Прайд-фестиваль Стокгольма тоже вернулся.
Он в том, чтобы распространять радость, любовь и быть гордым.
В Амстердаме сотни тысяч людей выстрелились
у знаменитых городских каналов, чтобы отраздновать прайд
при помощи флотилии из 80 ярко украшенных лодок.
крашенных лодок. Люди пели, танцевали и размахивали радужными плагами.
Прямо сейчас, квир люди, и я требую этого, должны понять и активно поддержать борьбу
украинцев за свободу и независимость.
Спасибо, украинцам, за то, что они каждый день нам напоминают, каким смелым
может быть человек, как часто он сопротивляется угнетению, давлению и злу.
Пока на амстардамском гей-параде висел плакат с нежно шепчущим наушкой Зеленскому Макроном,
сам французский президент решил отдохнуть от Украины и других проблем. Макрон со своей первой
леди Бри-джит отправился в форт Бригансон, во дворец на берегу. Представляете, у лидера
Европейской страны, Евросоюза, и есть фишенебельный гигантский дворец на берегу.
И ничего. Отпуск президент Франции проводит активно, не только загорает, но также катается на гидроцикле,
плавает на оконо и занимается дайвингом. Сообщает также, что Макрон проводит боксерские поединки
с одним из своих охранников. Не забыл он и попозировать с голым торсом, то есть поступил
по заветам ушедшего в отставку Бориса Джонсона
и показал Путину свои грудные мышцы.
О том, что Макрон жаждет славы и внимания
шутят французские карикатуристы.
Посмотрите, первая леди Пятой республики читает
номер журнала Vogue с фотосессией Четы-Зеленских.
А Макрон звонит в издание и говорит, что они с бреджит готовы.
На этой карикатуре эммануэль-супруга отдыхает на дубном бассейне.
Рядом доклад о засухе, но французский лидер
предлагает сделать звук потише, т.е. не отвлекаться от отпуска на проблемы чертовых французов.
Коммунуэль Макрон отправился на выходные в форт Брегансон.
Елисейский дворец представил этот отдых как плодотворную паузу.
Это место часто используется в дипломатических целях.
И мунуэль Макрон встречался там со множеством настранных лидеров
во время своего предыдущего срока.
с Терезе Мэй в 2018-м, с Владимиром Путиным в 2019-м и с Ангела Меркель два года назад.
На каникулах я забываю, а по всем это единственное правило на время этого летнего отпуска Менуэля и Бриджет Макрон.
В этом году президентская чита выбрала Форд Брикансон на юге Франции, чтобы отдохнуть перед тяжелым рабочим годом.
Солнечные ванны, катания на гидроцикле, дайвинг и наслаждение семейной жизнью.
Президентская чита решила перезарядить батарейки.
Инфляция, рушащаяся планета, война на Украине у президента
Мунаэля Макрона был нелегкий год, и Мунаэль Макрон
устроил себе водную прогулку Накануэ, окрашенной в
сине-белокрасный цвет.
Без рубашки наш молодой президент около 20 минут наслаждался
теплыми водами Средиземного моря, прежде чем вернуться
домой.
Во время этой короткой поездки его сопровождал
охранник, который был Накануэ рядом с ним.
Каждое утро после пробуждения Мунаэль Макрон поддерживает
свое тело спортивными тренировками, тренируясь в бассейне
или организуя боксерские поединки с одним из своих
охранников.
Давайте мы сейчас будем выходить на связь с Ерсонской
областью.
Ждем Кирилл Сергеевича Стремаусова.
Опять был нанесен удар по Антоновскому мосту, который
используется для транспортировки гражданской инфраструктуры.
Кирилл Стремаусов с нами на прямой связи.
Кирилл Сергеевич, здравствуйте.
Что с мостом, как работает инфраструктура, как живут
мирные граждане, чувствуется ли тот самый контрнаступ?
Евгений, вы знаете, очередные ракеты, которые прилетели
по Антоновскому мосту, и еще раз сделали несколько
просто отверстий.
Я уже не говорю про слово «дырки», скажем так ровно одну.
И это сейчас во всех пабликах как целое достижение
контрнаступления, которое сегодня демонстрируют
украинские нацисты.
Но мне, знаете, вот вспоминается вот этот вот страшный или очень добрый фильм «Хвост является собакой».
Чисто в американском режиме, расклад всей, скажем так, контрнаступательной акции укранацистов заканчивается,
знаете, вот бросили какое-то камешек по мосту и делаем из этого целую историю.
Ну, честно сказать, для меня это просто смешные очередные факты, которые на самом деле, опять же,
мы не подтверждаем. Одно единственное отверстие. Все, одна ракетка долетела.
Скажите, пожалуйста, много говорят в Киеве о контрнаступлении украинской армии, что на самом деле происходит, как живут простые граждане, чувствуете ли вы подготовку ли к атаке, может быть уже атаки на Херсон?
Кроме психотеррористической атаки, через средства массовой информации мы ничего не чувствуем и не слышим.
Хотелось бы более того сказать, что жители Херсонской области, те, кто сейчас находится абсолютно спокойно,
относятся уже к этим всем атакам, потому что это просто виртуальное шоу,
которая продолжается постоянно из тех форматов, которые лепит обычно Зеленский.
Он же не забывает, из какого шоу он вышел.
он вышел. Ну и второй момент, мне прискорбно, знаете, такой момент под этажа, что некоторые
российские СМИ в лице такой там компанией, как база, выступают в роли некой российской некты,
которая берет, выхватывает из контекста вещи и вбрасывает их для того, чтобы, я не понятно,
для кого это делается, для того, чтобы люди больше и больше, знаете, вот психически могли как-то
расшатывать состояние свое. А так в общей сложности ситуация в Ферсоне нормальная, готовимся
как проведение в референдум, а экономить составляющие постоянно у людей улучшается.
Мы видим, как этот процесс идёт.
Зеленский заявил, что если будут проведены референдумы, все оставшиеся ниточки для переговоров будут перерезаны.
Как относитесь к этому?
Вы знаете, Зеленский заявил, это уже слишком громко, потому что Зеленский заявить, то, собственно, ничего уже не может и вообще мог ли.
На самом деле Зеленский использовался всегда как горящая голова, не больше, чем актер как раз вот своего какого-то погорелого театра.
И в нашем случае мы говорим, что Украина давно была корпорацией, не менее считалась корпорацией Америки, которая вактически воспринимала Украину как колонию.
Соответственно, у нас не было Зеленского как президента, за которого проголосовали люди, надеявшись на завершение войны и обретение мира.
Между прочим, с этим Зеленский шел на предвиборную кампанию.
Поэтому и получил большое количество голосов украинских граждан.
Но на самом деле Зеленский оказался еще хуже, чем Порошенко.
Поэтому сделаем выводы, что никаких переговоров Зеленский вести ужение в состоянии.
Более того, он не принимает, чтобы понимали никаких решений.
Спасибо вам огромное, Кирилл Стримаусов.
С нами на прямой связи с Херсонской области, которая подвергается обстрелам замглавы военно-гражданской администрации.
Региона. Прошу, Игорь Иванович.
Я хотел бы сказать, что очень важно, чтобы Юго-Восточная Украина, те регионы, которые пока остаются под контролем киевского режима, имели модель будущего.
И именно эту модель будущего мы должны показать в ходе референдумов тех освобожденных территорий, на которых люди, очевидно, сделают выбор быть вместе с Россией, войти и в ее состав.
Это очень важно, точно так же, как создать
деспособную систему безопасности в тех регионах, которые мы контролируем.
Наблюдаем сегодня повышенную активность военной разведки Украины,
ИСБУ, диверсионные группы действуют,
осуществляется акта индивидуального террора в отношении представителей
про российских администраций, и здесь, повторяю еще раз, нам исключительно важно
создать деспособную модель безопасности.
Повторю еще раз, нам нужен возрожденный смерж,
главное управление контрразведки смерж на освобожденных территориях.
Именно так надо назвать, это будет символизм,
определенная передача знамени,
для того, чтобы успешно бороться с диверсионно-подрывными акциями
украинских спецслужб, украинских националистов
в отношении мирных граждан.
Делать это абсолютно необходимо и не откладывать принятия соответствующего политического решения.
Ну и разумеется, нужны организационные мероприятия в развитии данной инициативы.
Полагаем, что и руководство Российской Федерации, и руководство российских специальных служб
работают над этим решением, и оно в самое ближайшее время будет оформлено организационно и штатно.
Теперь по поводу того, что у нас происходит.
Совершенно очевидно, что Украина – раковая опухоль в центре Европы, который даёт метастазы.
Мы видим эти безумные шоу, акции, трансгендеров в Вышиванке,
которые становятся символов современной Украины в глазах западных обывателей.
У общества с такой ориентацией нет будущего.
И в этом плане мне нравятся те консервативные ценности, за которые выступает президент Дональд Трамп.
Мы должны поддержать Трампа, и не надо стесняться. Разумеется, он никакой не российский агент, это патриот Америки.
Лучших, я бы сказал, позитивных черт американского народа.
Это борец против всей той заразы, который сегодня болеет коллективный запад.
И, разумеясь, вот те аплодисменты точно так же, как аплодировали Виктору Орбану, премьеру Венгрии.
Это люди здравого смысла.
И здравый смысл заключается и в отрицании вот этих ЛГБТ ценностей,
и в осознании факта, что без России современный мир существовать не может и не будет существовать.
Если Соединённые Штаты Америки не примут решительных мер по изменению своей внешней внутренней политики,
Очевидно, впереди эту страну ждет гражданская война.
Вторая гражданская война за ее историю, которая может привести просто к распаду Соединенных Штатов Америки.
Мы не желаем такого сценария, мы не желаем массовой гибели американцев,
но мы должны поддержать тех американских политиков в виде Трампа, в виде других здоровых европейских сил,
прежде всего, которые выступают за нормализацию отношений Запада с Россией,
за отрицание безумной политики нынешних элит в Евросоюзе и в Вашингтоне.
Видели кадры с носа советских памятников Финляндии. Мы всегда воспринимали эту страну,
как знаете, такую спокойную, консервативную, дружественную нам Европу. Мы видим, что,
но, к сожалению, бациллы, русофобии, они дают свои результаты.
Но и, наверное, не надо нам быть толерантными.
Я полагаю, необходимо выставить Финляндию счет за ее участие в Великой Отечественной войне на стране Германии.
Именно под лет с манергеем, который получил генеральское звание в русской императорской армии, потом душил блокады Ленинград.
Мы простили финам всё. Мы отказались от репарации. Мы помогали в 50-60-70-е годы росту благополучия Финляндии.
А ведь эта страна была тогда бедна, кроме озёр, саун и леса. Там не было ничего.
В том числе благодаря льготным отношениям в экономике с Советским Союзом, с Российской Федерацией.
они смогли создать такой вот азис относительного благополучия.
Но сегодня, наверное, нам надо, знаете, разговаривать уже не толерантно.
Я уже предлагал, что после того, как Филиндия и Швеция станут членами НАТО,
нам необходимо пересмотр нашей ядерной политики в области применения и использования тактического ядерного оружия.
Это не угроза, это способ ликвидации диспоритета, который неизбежно возникнет
После того, как наша граница с НАТО увеличится в два раза,
мы должны думать о своей безопасности.
Они о проблемах Финов и Шведов.
Они свой выбор сделали.
И в данном случае мы должны сделать свой выбор.
В том числе предъявить официальные репорации.
Посчитать, выдвинуть и заставить Хельсинки платить.
Платить по историческим счетам, платить за свою политику.
Они должны платить и каяться.
А если не будут это делать, мы должны заставить их.
Орублены Венгры, которые тоже воевали на стороне Гетлера.
Я предлагаю начать с Финляндии, потому что это показательный пример подлого отношения.
Подлого отношения.
Эта страна построила свое экономическое и социальное благополучие за счет дешевых российских энергоресурсов,
за счет наших эльготных поставок, за счет того, что мы отказались от репарации.
Тем не менее, вот посмотрите на Польшу.
Нам могут не нравятся отдельные аспекты польской политики.
Посмотрите, как четко цевка Варшава требует с Берлина выплаты огромных репараций.
Это мейнстрим политики Польши.
А почему мы должны быть святее папы Римского?
Да я думаю, к Берлину мы тоже должны выставить свои требования для того,
чтобы Шольц платил по счетам своих исторических предшественников,
платил по счетам Адольфа Гитлера и других нацистских преступников.
Потому что, если он сегодня с кулачками, с жатыми,
пытается подражать риторики, мимики,
да и практической политики третьего рейха,
следует, но нам не надо стесняться.
Германия также должна платить репорации
за те 27 миллионов жизней, которых унес третий рейх.
И Шольц, вот этот человек, несет прямую историческую ответственность,
Когда заявляет тем более, что у него больше нет комплексов, у Германии нет исторической вины.
Значит, должны работать юридические механизмы для того, чтобы он должен платить и каяться.
Как когда-то Вилли Брамм стал на колени в Александровском саду, канцлер Германии,
и произнес слова покаяния. Сегодня это поколение немецких политиков уже думает о реванше.
Они убивают наших граждан, направляют технику инструкторов,
оказывая материальную финансовую военную поддержку нацистской Украине.
Ну и, наконец, по поводу Китая.
Не представляется, что Китай не торопливо, как удав,
сжимает объятия кольца вокруг Тайвания.
Вот эта непрерывная, изматывающая ситуация,
которые окажутся власти Тайвания и США в один определенный момент приведут просто к тому,
что они утратят бдительность. Именно в этот момент Китай совершит стремительный военный бросок
и обеспечит воссоединение Тайвания со своей исторической родиной. Я думаю, мы будем приветствовать
этот процесс и поддержим Китай политически и морально. Прорыв случился на СНН. На этих
В выходных вышла интервью со днем из основателей Пингфлойда, Роджером Боттерсом,
гениальным абсолютным музыкантом, но я, как оказалось, гениальным абсолютным политиком.
Да, потому что он уделал, просто ушатал, извините меня, за жарганизм своего интервьера, простыми аргументами,
я не знаю, второклассника, на самом деле, аргументами второклассника.
Т.е. те, кто с ним говорил, не знали азбочных истин, и поэтому заблуждались. Давайте послушаем.
В нынешнем шоу ты показываешь слайд-шоу из военных преступников.
Появляется фотография нынешнего президента Джо Байдена.
С подписью все только начинается. Что ты имеешь в виду?
Для начала он разжигает конфликт на Украине. Это ужасное преступление.
Почему США не встаняют Приседента Зеленского к переговорам?
Но ты винишь страну, в которую вторглись. У тебя всё смешалось.
Когда начинается любая война, нужно посмотреть на историю.
Можно сказать, что это началось в 2008-м по сути. Это война, действия и противодействия.
Ната предвинулась прямо к российской границе, что они помещали не делать.
Ещё Горбачёв вёл переговоры о том,
чтобы СССР вышел из Восточной Европы.
Давай не будем забывать,
что 23 миллиона русских погибло,
защищая тебя и меня от нацистов.
Не думая, что лучше бы русские вынесли урок
из этой войны и не нападали на Украину,
тебе надо больше читать, вот скажи мне,
что США сделали бы, если бы, допустим,
Китайцы разместили ядерное оружие в Мексике или Канаде.
Китайцы слишком заняты окружением Тайване.
Они не окружают Тайвань. Тайвань — это часть Китая.
Это признано всем международным сообществом с 1948 года.
А если ты не в курсе, тебе надо больше читать.
Давай топай в библиотеку. Ты веришь в пропаганде.
Это ты так говоришь.
Нельзя начинать разговор о правах человека и о Тайване, не зная озов.
Если начинать разговор о правах человека, Роджер, то больше всех в мире их попирает как раз Китай.
Почему у тебя всегда запад виноват?
Это китайцы вторглись в Ирак и убили там миллион человек в 2003-м.
Погоди, дай-ка вспомнить, это Китай, что ли, убивал?
Маддед слотер.
Так это они сами.
Чушь.
Удивительно, конечно, все, что Водер сговорит, это то же самое, как семья, это отец и мать.
Но это так удивляет американцев и англосаксов и вообще западное общество, что мы удивляемся сами.
Владимир Владимирович.
Удивительно, что на Сианент подобное появилось, как, собственно говоря, этот сюжет
из Запорожской области на контроль, на пропускном пункте.
Они, видимо, сами скоро...
Это уже третий, мы считаем.
Сначала евро-ньюз туда съездили, потом еще евро-ньюз, рейтер с Болдац.
Рейтер с Дайд.
Вот, и вы понимаете...
Они пытаются найти, понимаете, ответ на вопрос.
А почему люди едут домой?
Понимаете, а вот Макронуп, он сейчас на каникулах, ему посмотреть бы.
Помните, как он говорил? Я не знаю ни одного украинца, который бы хотел уехать в Россию, да?
Ну так, глянул бы теперь и посмотрел, сколько народу хочет уехать под контрольную российской войскам территорию, значит, Херсонской области и Запорожской области.
И сколько едет обратно, вы же поняли, они же показали, что ведь на территорию под контрольной Украине не едет фактически никто.
То есть вот такая толпа, все, да, говорят, мы собираемся вернуться, но почему-то не возвращаются, судя по этому сюжету.
сюжету. И мы понимаем, почему. И мы видим, как это контронаступление мифической Украины,
как в ней уверят сами украинцы, если они едут именно в Херсон, прячутся именно от Украины,
от украинских повесток и так далее. То, что там едут семьи, домашние питомцы и так далее,
это лишний раз доказывает, что украинцы действительно не хотят себя связывать с
с этой режимом, с этой властью.
А собираются покинуть эту территорию,
во всяком случае, подконтрольную
режиму Зеленского до тех пор,
пока она не будет освобождена полу.
Смотрите за головок, да? Сам
«Севилианс», да? Ну да, да.
Некоторые, там очереди,
да, причем...
Километры. Причем в этом слушайте, они признают,
что в обратную сторону почему-то не едут.
Но, вы знаете,
ну извиняться, я уверен, сейчас заставят,
наедут.
Вы знаете почему в обратную сторону не едут? Вы видели из Николаева сегодня картинка появилась в телеграмме?
Посмотрите на нее. Вот почему не едут. Как забирают на войну?
Я сейчас говорю, от повесток бегут очень многие. Вы же видите, сколько там и мужчин, и молодых людей.
Да, да, да. Вот так и хватают, действительно.
Лупят его просто.
Ты что? Ты что? Он кричит.
Но я к чему? Но опять-таки уверен, сейчас будут требовать извинения и прочее.
Вы посмотрите, как заставили шведский канал СВТ, да, извиняться за честный сюжет, ну, честный,
но сюжет просто который показал, как оно есть, сюжет рейтеров, причем не их даже,
о том, как в Херсоне люди радуются, плачут от счастья, получая российские паспорта.
Убрал, извинился, вне контекста. Неважно, что там действительно факты показаны, да?
Вот вы упомянули сейчас сюжет фильм «Документальный СБС»,
где действительно задаются вопросом, куда девается значительная часть,
большая часть того оружия, которое Запад поставляет на Украине.
По их сведениям 30-40% только доходят до линии фронта.
Вы что думаете, они сегодня принесли извинение?
Они убрали сюжет из твиттера, вот эту вот ссылку на него во всяком случае.
Принесли там свои извинения, и сейчас министра странных дел.
Украины Кулеба уже топчет их ногами, не от нам этого недостаточно, вы должны провести расследование, наказать виновных, кто посмел это показать и выпустить в эфир, вы понимаете, Украина требует там расправиться с этими журналистами, ну и так же они сейчас...
Ажа, сайт СБС, прямо сейчас, вот здесь было расследование.
И Кулебову сейчас откройте его последний свежий твиттер, вы увидите, где он там значит требует дальнейших репрессий в отношении тех, кто посмел это вообще выпустить и показать.
Так и посмотрите, как они сейчас распинают Эмнести International, за то, что те показали очевидные факты.
Факты использования школ, детсадов, больниц, украинскими военными, как боевыми точками,
что противоречат все международным нормам введения войны.
Распинают, требуют наказать, требуют ликвидировать, прекратить спонсорство.
Редакционная колонка, выпущенная огромная колонка, где говорят путинские пропагандисты. Причем, заметьте, никто не аспаривает эти факты, то есть никто не спорит с тем, что это правда, но нельзя эту правду показывать, как нам пишут все эти британские американские издания и политики заявляют все, требуют голову этих хаммей. Они уже сегодня, кстати, извинились, но за как-то, за страдание и гнев, цитирую, который вызвал наш сюжет, но правда при этом все равно
считают, что они имеют право и должны показывать данные факты, поскольку они действительно,
ну это правда, за то, что растеражировали повсюду, там, в той же британской прессе,
об этом же месте, да, Херсоне. Вы знаете, Владимир Владимирович, и эмности жулики,
и колебо жулики, пусть они в банке эти пауки друг друга перегрызут.
Никто не спорит, но то, что сделал эмности интернешен, еще раз говорю,
Он привел очевидные факты, известные всем, они в сети, они в Ютубе, их можно проверить, легко, что их и возмущает.
Но ведь что пишет, это даже таймсы, другие, там просто во всех изданиях на них наехали.
Не имеют права они рассказывать эту правду, поскольку есть абсолютное добро и это Украина, и есть абсолютное злое это России.
И если правда противоречит вот тому, что мы вот этой концепции, которую мы нарисовали, значит, правда виновата.
Значит, не имеют права они показывать и писать об этом.
Вот логика в чём.
Зато ложь чушь, абсолютную, неподтвержденную, и нужно тиражировать, если она обвиняет Россию.
В Daily Mail на разворот репортаж.
Это приводится как репортаж военного спецкора,
который героически добыл правду из оккупированного России Херсона на целый разворот, да?
Потом, правда, выясняется в самой статье, что это не он раздобыл героически.
Он пишет, что это мне, значит, рассказали инсайдеры из оккупированного России Херсона,
которым я доверяю.
И там полное чушь о том, что там и день и ночь Россия казнит всех подряд.
И ну просто абсолютное чушь.
Но вот это, без всяких доказательств, без всяких ссылок на какие-то источники, это запросто.
Чем страшнее ложь, тем больше в нее верят.
Ну и дальше мы видим действительно, как Украина на этом наживается, как Украина зарабатывает на поставках оружия
и как требует наказывать журналистов, которые смеют рассказать правду.
Это нормально, да?
При этом, продолжая свои эти дикие фотосессии, над которыми смеется уже все, вы же видите,
Все посмеялись над Зеленским, над его супругой, над Кимом, который вы тут показываете.
Ким в дыму.
Подаляк пошел дальше всех.
Он, значит, решил, видит, что надо же защищать шефа.
Провел свою фотосессию, где, значит, сидит, в тех же, в том же антураже, где, значит, и супруга.
Для журнала Крокодил?
Супруга говорит, ну, может, для Гей-Парадов.
Для Гей-Парадов, в Амстердаме.
Видите, как органично, кстати, Макрон Зеленский вписались.
Ну, это фото знаменитое.
Культово вписалось в этот Гей-Прайд.
Прайд, которые провели вам Стердами.
Ну что ж, не случайно, на самом деле действительно верно подмечено,
что делают сейчас с Украиной эти самые европейцы.
Видите, взгляд Зеленского какой.
Понимает, что с ним сейчас совершают.
И вы тут даже.
На самом деле, это вранье очень опасно,
потому что вы посмотрите, что происходит на Запарожской АЭС,
которая в принципе все выходные подвергалась артиллерийским обстрелом
из систем «Ракетный залпы» в огня оказалось, что это Донбасс, это Россия, Москва обстреливает свои позиции в Энергадаре и УАС.
Смотрите.
Россия вновь создала невероятную рискованную ситуацию на атомной электростанции в Запорожье.
Этот комплекс был под русской оккупацией с самого начала марта.
Несмотря на то, что украинские техники продолжали работать на объекте.
Реальность в том, что в течение дня мы слышим от украинских властей,
русские фактически превратили эту атомную электростанцию в военную базу.
Русские превратили Запорожскую АЭС в военную базу и ударили артиллерии сами по себе.
Сами по себе, BBC в точности повторяет фантазии Зеленского.
«Окупанты создали очередную и чрезвычайно рискованную
ситуацию для всех в Европе.
Они обстреляли за порожку АЭС, причем дважды сзади.
Это самая большая атомная станция на нашем континенте.
Любые обстрелы этого объекта — это откровенное наглое
преступление актерора.
Россия должна нести ответственность за сам факт создания угрозы
АЭС».
«Розы АЭС».
Ядерным терроризмом на самом деле занимает сам Зеленский.
По данным Минобороны, стрельбу открыло подразделение 45-й артиллерийской бригады ВСУ.
В пятницу они нанесли три артиллерийских ударов по территории Запорожской АЭС и городу Энерго-Дарк.
В общей сложности выпустили 20 снарядов 152-мм калибра.
Последний удар в ночь на воскресенье из РСЗО «Ураган».
Фрагменты ракеты упали всего в 400 метрах от энергоблока,
крупнейшей в Европе атомной электростанции.
Судя по маркировке на элементах разорвавшихся боеприпасов,
использовался и так называемый натовский калибр 155 миллиметров,
то есть по АЭС могли ударить из американских гаубиц М777
или, к примеру, из французских Цезарь.
Исходя из характера повреждения и гладким краям воронки,
мы можем установить направление стрельбы,
Откуда произошло попадание в гараж, находящийся в пределах города Энергадара?
Сельба-Вилла, северо-западного направления,
городу Марганицын, который находясь на территории подконтрольной вооружённым силам Украины.
В результате обстрела многие районы Энергадара остались без электричества и воды.
На самой АЭС обесточной части паратуры третьего блока.
С ниженом мощность четвёртого энергоблока.
На станции произошло факельное возгорание водорода.
Пожар удалось оперативно потушить.
Украинские снаряды по счастливой случайности не попали в склады ГСМ и кислородную станцию.
Тогда последствия могли быть необратимыми.
Изуверская лицемерия состоит в том, что в ССУ открыли огонь по атомной станции в дни проведения конференции ООН по нераспространению ядерного оружия.
Генсек Гутериш назвал обстрел за Порошская С со стороны Украины самоубийственным актом.
Украинский президент сразу созвонился с главой Евросоветы Мишелем
и потребовал санкции против российской атомной отрасли и ядерного топлива.
Только забыл упомянуть, как киевские власти сами хвастались ударом
под той же запорожской электростанции всего три дня неделями раньше, 20 июля.
Наши вооруженные силы Украины подорвали в Инергадаре
в Палаточный городок Акупантов.
Об этом сообщило главное управление разведки.
Палаточный городок уничтожен, потому что пожар долго не могли погасить.
Ударили при помощи дронокамикадзе.
Советник Зеленского подоля акт требует у Германии системы ПВОР, СЗО и беспилотники.
Причем поставить их должен чуть ли не лично канцлер Шольц.
США эксклюзивно пишет рейтер с объявит о новом пакете военной помощи Киева на миллиард долларов.
Но Байден его пока не подписал.
Сумму и содержимое могут серьезно пересмотреть.
Чиновники на условиях анонимности заявили, что президент Джо Байден еще не подписал очередной пакет оружия.
Они предупредили, что пакеты оружия могут измениться по стоимости и содержанию до того, как они будут подписаны.
Однако, если он будет подписан в его нынешнем виде, он будет оценен в один миллиард долларов и будет включать боеприпасы для Хайморс,
боеприпасы для зенитно-ракетных систем на сам и до 50 бронированных медицинских транспортных средств М113.
Очередной миллиард в случае, если Байден подпишет,
новый пакет растворится в руках украинских коррумпированных чиновников и торговцев оружием.
Американский телеканал CBS внезапно выдаёт репортаж,
в котором журналисты задаются простым вопросом,
что на самом деле происходит с оружием,
которым так стремительно последние пять месяцев Запад заваливает Украину.
Если вы осуществляете поставки оружия и логистические линии,
что нужно обеспечить и хоть какую-то организацию, не так ли?
Сюрприз не в том, что «ой, всё, это не попадёт туда»,
а в том, что люди на самом деле этого сильно ждут.
Энди Миллбург, американский ветеран из морских котиков,
он недоволен двусторонним подходом США.
К этому выводу он пришёл после того,
как присоединился к украинскому фронту.
Я скажу вам, как человек, который был на линии фронта,
Вот эти все троны, свич-блейд, айфакс, шлемы, бронежилеты, они просто не доходят до солдат.
Это можно охарактеризовать как ничто вроде черной дыры.
Я думаю, если у вас нет какого-то более четкого представления того, что там на самом деле происходит,
то да, это настоящая черная дыра.
Иностранные наемники, те, что еще не сбежали из Украины, констатируют
тотальную неготовность в Саук боевым действиям. Австралии с МЭТРО жалуются на то,
что оказался среди армии, где не умеют держать в руках оружие. Ру путешествовал
по центральным областям Украины, тренируя мальчишек и мужчин. Зачистую это единственная
инструкция, которую они получают перед отправкой на фронт. Вы спросите, сколько здесь
людей стреляли из винтовки? Там около ста человек и только двое поднимут руки,
К сожалению, мы потеряли довольно много людей, которых мы обучали, но это лучше, чем ничего.
От повесток жители Украины отбиваются уже с кулаками в Харьковской области соседей и родственники,
вышли, чтобы спасти молодого парня от воинкомата.
Британские инструкторы тоже натаскивают на убийство русских простых украинцев.
Те, что потом массово дезертируют и записывают гневные видео для командиров.
Я увидел то, что случилось по новостям. Я не мог работать, не мог есть, не мог спать, не мог сосредоточиться. Ничего.
Поэтому я купил билет на самолет и прилетел сюда. Нашел контакты, обучая людей, делюсь своими знаниями.
Я пошел на военную службу в 1995-м, вырос в Северной Ирландии. И уже тогда Россия была нашим врагом.
врагом. Россия, кажется, всегда была нашим врагом. Я хочу остаться здесь до конца войны,
и я хочу пойти на вечеринку в честь победы. После 5-дневного обучения нас прикомандировали
21-го батальона нашей бригады и отправили на передовые позиции в район населенного пункта Песли.
Считаем данный приказ, был противоправный, так как военнослужащие наши еще не имели нужной
подготовки, вооружение было очень слабым, амунирование
некачественное.
Считаем, что это преступный приказ, и это приказ идти
на верную гибель.
Мы не отказываемся воевать за Украину, но нужно вести
боевые действия по правилам современной войны, а не
отправлять людей, как мясо на передовые позиции.
Алексей Александрович, выглядели как охотники на сафаре и смеха греха, вот ей и Бога.
Эти люди решили нас победить, так на всякий случай.
Они не решили, это за них решили, это их отправили нас побеждать.
Правильно, за них решили, что они победят и будут праздновать победу.
Ну, удачи, чего я могу сказать.
Сегодня, в свое время 14 лет назад, 08008-08, было трагическое событие на мирный город Схинвал.
Было нанесено зловещий удар, той же Хунтой такой же, подогреваемый, кстати, с Соединенными Штатами.
Мы помним, там погибли наши миротворцы, чем это дело закончилось, мы тоже знаем.
Но все-таки не дожали ведь, не дожали.
И сегодня там, в Грузии, сегодня там, в барах, в некоторых, надо заполнить анкетку, чтобы ты туда зашел, да?
И эта анкетка заключается в том, чьи, Крым, там, ну и все такое прочее.
Чем туда ехать?
Унижающая, вот это другой вопрос, это правильно.
Но оно же ведь происходит, мы же не дожали.
Вообще, но ситуация заключается в следующем.
Будет то же самое. Вот там этот Саакашвили, который все забыли, но помнить надо, как он все-таки галстук отживал.
Он жевал его.
И вот Зеленскому не в маячке надо ходить, а уже надо начинать ходить в костюме с галстуком, чтобы можно было чуть живо.
На мой взгляд, это так.
Ну, он выпустил вот за медальку опять же. Медальку, которая за оборону Украины.
Причем, вот, полюбуйтесь, ничего не напоминает, но можно сказать, что на Украине вообще нет нацизма, да, вот это вот еще переверни герк и будет там орел, все, посередине этой свасти.
Слушайте, даже стыдно, кто это получает в медале.
Я помню, что Сталин в свое время выпустил медаль за оборону Москвы в 1944 году.
А за оборону Киеву вообще в 1961, по-моему.
Ну, в 1960-х, точно.
Когда уже оборону произошла, уже отбили, уже все понятно.
А он это к чего?
У него вопрос в состоянии страны, а он выпускает за оборону Украины, да.
Поразительно, поразительно. Ну да, ну что вы говорите об этом?
Поэтому их действия все больше и больше напоминают действия террористических какой-то бандой.
Вот это обстрел, ну слушайте, но наивный только человек может думать, что мы сами обстреливаем за порож в складном электростанции.
Но чё это? И неужели правда кто-то в это верит?
Но они по ней бьют.
Вот мы, конечно, возмущаемся, но я думаю, что если брать предыдущие моменты,
Соединенные Штаты говорят, что без них тоже никто не стреляет.
Они наводят, да, и стреляют. Так что ли, получается?
И вот в это я готов поверить.
Потому что это грозит экологическая катастрофа и вообще всего регионов, включая Чёрное море.
Кому это надо? Нам не надо. Украинским жителям тоже не надо. А вот Соединённым Штатом я поспорил, надо это или не надо. Не знаю. Скорее всего надо.
Возможно, вполне. Именно такой исход событий. Понятно, что они это уже не заберут никогда. Не доставайся-то никому, пускай там будет катастрофа.
Если там будет катастрофа, у них у самих не будет света. Петя Запарожская С в основном и прямо сейчас обеспечивает сторону контролируемой Киеву.
Но логика вообще не понятно.
Говорите о логике, который там должен быть на Украине, это довольно смешно.
Мне кажется, это отсутствие полного.
Вот тут вот коснулись расследования Эмниси Интернэшнел
и там еще ряд изданий, которые в общем-то начали что-то говорить правду какую-то.
Вот в свое время, вспомните, вот в 90-х годах, когда вот это Косова, да, все было,
Хашим Тачи там был, такой у них руководитель, известный достаточно.
Он что сказал? Американцы, за ваше размещение здесь войск, базы и так далее, вы не хотели бы заплатить.
Что там началось в прессе? Его обвинили во всем.
Убийство мирных жителей, продажа органов, в репрессиях и так далее.
Как только он пересал этот вопрос поднимать хоп, все забыли.
Вот правильно вы в своем репортаже сказали, что что-то там непонятно между Белым домом и, собственно, самим Зеленским.
Вот что я сейчас не могу понять, что он там им не отдал, может, золото вывез в Польшу, а не к ним, может, еще чуть не отдал.
Но что-то там явно сейчас он отдаст, и все это уже извинение пошли, как Владимир Владимирович сказал.
Давайте посмотрим, как накинулись на эмность с украинской стороны.
Компания по дискредитации Украины и создания фальшивого баланса между преступником и жертвой
так официально Киев отреагировал на отчеты Эмности Интернешену.
Министерство и обороны отметили любые попытки сравнить российскую агрессию с украинской самозащитой,
это цитирую, свидетельство, потеря адекватности и способ уничтожить свой авторитет.
Конец цитаты.
Ну, я как бутсмен, я, знаете, я возмущаю такую публикацию, мы считаем что-то провокация против Украины.
Под тиктоку, знаете, кого-то из Российской Федерации писался доклад.
Да, это, знаете, такое ощущение, что, да, россияне, не знаю, каким образом, повлияли на эту организацию.
К сожалению, медродные институции выдают какие-то просто дивные, несуразные объяснения того, что происходит в Украине.
Амнисти интернешенал глубоко сожалеет о страданиях
и гневе, который вызвал наш пресс-релиз о тактике
ведения боевых действий украинскими военными.
Преоритетом Амнисти интернешенал в этом и любом другом конфликте
является обеспечение защиты гражданских лиц.
Это было нашей единственной целью при публикации данного исследования.
Хотя мы полностью придерживаемся своих выводов, мы сожалеем о причиненной боли.
Причиненной боли, представляете?
Вот правильно сказали, что такое впечатление, что писался в Москве.
Ну то есть, это правда, да.
Все, что здесь делается, это правда. Они сами это подтвердили.
Потому что то, что там написано, к сожалению, да.
Они пишут много всяких ерунды, но в данном случае они написали правду и они сами говорят, ну это написали в Москве,
но тем самым подтверждают, что мы действительно здесь говорим правду.
Ну ладно, это везде так, понимаете, сейчас что-нибудь правду сказал и всех это это разрыв шаблонов,
у всех разрыв шаблонов, точно так, как у Орбан, точно так, как Трам, сказали на этом форуме,
что просто разрыв шаблонов.
То есть, ребята, должен быть девочка, мальчик, это не трогайте, есть папа, мама, это нормальная семья, и все такие,
«О, ты что? А что ты? Ты чего делаешь?»
И вот в этом отношении у Байдена... Чему его обвиняют?
И уж обвиняют не только в том, что он окружил себя полностью всякими извращенцами, какими только моху разлись на всех мастей.
Но, извините, афганистан, провал, Украина, мы видим, провал, Китаим рассорился, Саудовской армии рассорился, страну ввел в рецессию.
Это всего за полтора года того, что происходит.
Но единственное, что сделал положительно, это то, что все-таки боевых пи*** у тебя сформировал, которые будут в армии служить.
Вот это единственное его достижение на сегодняшний день, если взять по большому счёт.
Конечно, рейтинг падает.
И я скажу, что он вполне возможно пересберётся на второй срок, если он не выйдет из ковида.
То есть, если будет отряд.
Он просто хулистер.
Пошёл уже.
Пошёл, поехал в Калорадо или когда-то.
Если всё-таки выйдет.
А что он полетел?
Кончили что-ли положительные тесты в Белом доме?
Отрицательно пришлось сделать.
Так что, знаете, то, что там происходит, вот, кстати, вот это ей пора, то все о нем
сказали, надо тоже сказать, что мне кажется, Макрон должен пожениться все-таки с Зеленским,
после этой фотографии у них другого выхода нет. И вот это будет по-европейски.
Как говорил мой дикан, о первом курсе, когда мы учились, взялся за руку, женись.
Вот. Правильно. Вот так. А тут не то, что за руку. Там вообще неизвестно, за что взять.
То, что после того, что между ними было, они обязаны просто жениться по европейски.
Две европейские страны. Но не можешь-то войти в Евросоюз, по экономике, там сказать, по законам, по коррупцией, там большое и так далее.
Ну, во вход только один через задний проход. Ну, других вариантов нет.
Ну, знаете, и, кстати говоря, вот мы против этого защищаемся, а у нас ведь вот это вот ползучие Гомосятина, она тоже ползучие.
Ползучие?
Да, именно так. Вот есть у нас такое издание Popcorn Books, зарегистрированное в Ирландии, значит, владелец там какой-то Данлоп Англичанин и наш россиянин Андрей Баев.
Ну, посмотрите их издание.
Ну, вы знаете, что это такое?
То есть, они специальные, причем он в прямом интервью говорит.
Вот хоть нам запрещено пропаганда среди несовершеннолетних,
а мы вот посмотрели, и наше издание читает в основном подростки и дети до 18.
А там все вот про дело, вот про такие дела, да, там пионерские лейра.
Ну, это что такое?
Вот эти, я говорю, ползучие, там как бы вот, да, где все равно просачивается.
но мы это пресечем не будет этого не будет у нас вообще запрещена пропаганда
тализма среди несовершеннолетних трекарается законом поэтому в принципе я
думаю что никаких проблем с утилизацией этого веб-сайта не возникнет более с
вашими депутатскими полномочиями написать вопрос об этом не стоит даже той
бумаги или вернее электронного письма в общем это конечно серьезная история с
Извини того, как они пытаются пробраться к нам со своими норативами, как сейчас модно говорить.
Но, к сожалению, все больше и больше ненависти.
Мы говорили с вами про Янину Соколову, которая говорит, что русских просто надо всех убивать.
Это уже модно призывать к убийству русских.
Вот еще одна коллега инины, Наталка Массейчук. В общем-то, когда-то один плюс один был действительно приличным телеканалом, сейчас превратился в абсолютнейшую помойку, вот что работники этой помойки говорят. Давайте послушаем.
Моя бабушка говорила всегда, не верь к отцапам и собакам, понимаете?
Поэтому мнение об этих людях у меня сложилось с детства.
Я очень хорошо знаю цену россиянам, цену белорусам.
Белорусам точно так же. Я их считаю одним народом.
Те, кто коллаборационирует, я считаю одним народом. Я не вижу разницы. Пусть потом не говорят, что
а мы не принимали участие в войне. Вы принимали участие в войне, потому что нас обстреливали.
И очень модно сейчас носить футболки среди идиотов киевских kill the russian, убей русского. В общем,
степени ажесточения, которые культивируются вот такими вот пропагандистками, как Наталка, как Енина.
Она, конечно, впечатляет, просто впечатляет, но с другой стороны, ничего никому после таких слов не надо объяснять.
Зачем мы на Донбассе? Что мы делаем на Донбассе? И чем это все завершится? Мы скоро вернемся, никуда не уходите.
В Николаеве попал на видео процесс набора добровольцев в ССУ.
Посмотрите, с каким желанием Николаевцы отправляются на фронт.
Невероятно просто. Пожалуйста.
Знаете, смотря на эти кадры, понимаешь, что действительно людей, граждан Украины, желающих идти на смерть, минимальное количество, раз уже представители военкоматов, одеты как, ну, я не знаю, как то, как пираты Карибского моря просто, значит, заставляет людей получать повестки.
людей получать повестки. Ведь украину о чём умалчиво это...
Бьют своих, просто он не сбивает мужика.
Бьют и сбивают под угрозой, под угрозой оружия, применение
нестрельного оружия автоматического, что, конечно же, является варварством.
И Украина скрывает на самом деле многочисленные факты того,
что вот такие вот наборщики получают ответ периодически от местного населения,
а потом их увозят в друг в неизвестную сторону в виде груза 200.
Ну да ладно, давайте обратим внимание на вот этот репортаж, который подготовили американские специалисты, которые съездили, значит, в Польшу, а потом поехали на Украину.
Среди белых дня люди пытаются проложить какой-то маршрут неподготовленный и передать якобы какой-то грустом, два, не знаю, два, три джевелина и так далее.
То есть действия происходят днем.
Чему вас учили, господа?
Неужели вы серьезно полагаете, что днем можно перемещаться,
спокойно попадать в джону действий российских беспилотников
и надеяться что-то выполнить?
Единственное, что вы можете надеяться, это на попаданиях про отцам.
Почему там, граждане, поднимайте, они переводят вооружение на гражданских машинах.
Видите, какие проблемы наши, ни беспилотники, ни артиллерии, ни армия не атакуют
гражданскую инфраструктуру объекта они вот мелкими парциями так и перевозят на гражданских микроавтобус
опять же опять же вот это вот перепопытки от перевозки на мелкими партиями это же не решает исход
результат какой-то не приносит в су да в су пытается действовать еще так же используют
гражданскую технику в префронтовой полосе но попадает естественно под обстрелы российского
спецназы и так далее. Продолжают снабжать, ну, ярчайшим примером, вот, неахти какого снабжения является как раз поставка из Германии
самоходных зенитных установок ГИПАРД, для которых боеприпасов у немцев не очень много, но они решили позаимствовать в Норвегии эти
боеприпасы. На что немецкие зенитные установки программируем и сказали, а мы не видим эти боеприпасы, то есть они лежат в укладке, а
а установка не стреляет, ну просто не хочет и все, отказывается.
Что касается другой техники, то ее ресурс немецких галбиц тех же или еще чего-то, то есть практически на исходе.
Отсюда ожидать какого-то контрнаступа на Херстонском направлении нереально,
потому что сейчас показывали карту сегодня ситуации вокруг Артемовска, Бахмута, то есть Артемовска.
То есть для ВСУ главное как раз смочь удержать вот эти населенные пункты, солидар и так далее.
А на Херсон наступать сил просто нет.
Сегодня начиналась передача с как раз сюжета как раз из Херсона про Антоновский мост.
Всего одна ракета достигла цели и проделала просто отверстие в полотне моста.
Это говорит о чем? Это говорит как раз о том, что даже американские боеприпасы, надежные, высокоточенные и так далее, стали испытывать проблемы от воздействия российской рэп.
То есть признать это тоже ни украинцы, ни американцы не могут.
А вот эти все сюжеты о том, что не доходит оружие и признание тех же американских наемников о том, что оружие не доходит до украинцев.
это как раз подготовка к тому сливу, который готовит в Вашингтон, чтобы слить Зеленского, потому что это же распил в них их пользу, они зарабатывают, они просто списывают свои деньги.
И действительно вот сегодня в Северном Санкции провел же прекрасную параллель с Грузией, ведь все то же самое.
И тогда американцы и натовцы вооружали, и это отслеживается даже в медали за оборону Украины.
Вы же посмотрите на профиль, на профиль награды.
Ведь там же мы же видим грани символа НАТО в штаб-квартире в Брюстеле.
Вон они.
Это же не то, что там какой-то крест и так далее.
Это вот оно.
Вот оно прямо здесь, полюбуйтесь.
Вот оно НАТО, вот с кем мы воюем.
Мы воюем. Это же откуда уже откровение. Боже мой.
И не помогут никакому НАТО,
никаким американцам,
не помогут никаких гей-парады.
С ними боролись, сам же Трамп боролся с ними.
Когда они попытались при Трампе переписать
девиз или клятву на четверности силы он спецоперации США,
тогда командующий ССО, вооруженных сил СССР,
только через мой труп, не вздумайте этого делать.
Надо в ССО больше трансов, тогда не будут менее эффективны, что нам выгодно.
Абсолютно правильно.
Скоро вернемся.
В срочной новости Писков заявил, что предпосылок для встречи Путина и Зеленского
сейчас нет, украинская делегация ушла с радаром.
И еще Польша реализует свои далеко идущие планы в отношении Украины,
заявили в службе внешне развитка России.
Речь не только о возможности введения польских миротворцев в западной области страны, но и по установлению контроля над перспективными отраслями украинской экономики.
В первую очередь, конечно, речь идет о сельском хозяйстве.
Варшава по ценам в пять раз ниже рыночных забирают урожай и разоряют украинские предприятия, после чего по дешевке скупит их земли.
Отмечают в СВР.
Этому способствует киевский режим, который уже приступил к распродаже страны,
верховные рады и принятия законы об особых гарантиях для граждан Польши и о приватизации.
Смотрите, война в разгаре, они приватизацию строили.
Допускают продажи украинских предприятий полякам с 50% на эскид.
В польской экспансии на Украине в Вашингтоне не видят,
зато паникуют из-за армейских международных игр.
Один из конкурсов, которых снайперский рубеж
впервые пройдет на американском континенте, в Венесуэле.
В США возмущены тем, что Москва не только не находится в международной изоляции,
но и проводит совместные учения с еще 30-6 странами в нескольких сотнях километров от американских границ.
Нам постоянно говорят, что противостояние Владимиру Путину на Украине сдержит Кита, испугает Иран и вообще всех плохих парней этого мира поставит на место. Это, как часто говорят в Вашингтоне, пошлёт сигнал сообщения.
Вот что мы видим сейчас.
Международные армейские ихды, 36 автолитарных режимов по всему миру.
Вы можете взглянуть на карту и подумать, что некоторые страны участников вроде бы нам друзья.
Например, Саудовская Аравия, которой мы продаем оружие на миллиарды долларов.
Вьетнам должен был помогать Соединенным Штатам противостоять Китаю.
То же самое с Индией, азербайджан тоже.
Но вот тебе на все эти страны примут участие в военных учениях с Россией,
которые пройдут в последующие пару недель.
Вообще-то, русские хозяева этих маневров,
но проводят они их не с самым тонким намеком,
не в России, а не проводят их в Венесуэля.
В каких-то нескольких сотнях миль от территории США.
Это просто пощечена Америки.
В того момента, как президент Монроф в 1823 году
просгласил Америку защитницей Западного полушария.
Итак, давайте вспомним, что же случилось в мире
с того момента, как мы послали свое сообщение.
Россия вторгалась на Украину, Иран ближе подошел к созданию ядерного оружия.
Китай окружает нашего союзника Тайвань и направляет ракеты уже не только на Тайвань,
но и в исключительную экономическую зону Японии.
Что мы и делаем в ответ на все это?
Каково наше следующее сообщение?
Соединенные Штаты отменили давно запланированный
в тестовый запуск в межконтинентальной баллистической ракеты.
В администрации Байдена заявили, что это снизит напряженность.
Теншин.
Да запускать просто нечего.
Видимо, также для снижения прижённости Вашингтон подливает
масло в огонь конфликта на Украине и устроил провокацию
с полётом Пилосина-Тайвань.
В Пекине привели понятные американцы в аналогию, США
сравнили с мировым жандармом, который обращается с другими
странами, как копы с Джоржем Флойдом, то есть запугивает
и душит их по своему желанию.
Британцы тоже рискуют задохнуться, но от запаха собственных
тел.
на обложку Dailystar. Заголовок – какая гадость изображения нюхающего свою подмышку мужчины.
Дожильник. Так издание иллюстрирует совет водоснабжающих компаний не мыться,
а просто протирать подмышки интимные места влажной тряпочкой. Это 35-градусную жару.
В Швейцарии, несмотря на жаркую погоду, уже готовится к холодам.
Глава Федеральной комиссии поэлектроэнергетике Вернер Люгин Бюль
советует запасаться дровами и свечами на землю.
Сам он это уже сделал. Заодно купил фонарик и батарейки,
ведь Швейцарию могут ждать верные отключения электричества.
В Германии готовятся массовым протестом.
Эти протесты против пандемии могут быть лишь за травкой к тому,
что ожидают в Германию зимой поменению органов по защите Конституции.
В низшем и среднем классе существует тенденция к подорожанию жизни до такой степени, что люди больше не сводят концы с концами.
Это дискиса от Миланхтон в Ньюнберге. Сюзана Зенкер и ее коллеги ежедневно ухаживают здесь примерно за семьюдесят и детьми.
В настоящее время родители платят за полный день 160 евро в месяц. К этому добавляются деньги на еду. Но скоро все это может сильно подорожать.
В первую очередь это затраты на электроэнергию,
которая чрезвычайно возрастут.
Более высокие цены мы в принципе не можем осилить,
потому что у нас нет никаких резервов.
Такие высокие цены могут привести к социальным волнениям.
Можно ли сказать, что опрашиваемые угрожают возможными беспорядками
этой зимой из-за действительно высоких цен на газ?
Да, мы много говорим о высоких ценах на газ.
Министра на странных дел также сказала, что стоит рассчитывать на беспорядке.
Старый канцлер Шрёдер утверждает, что люди к этому не предрасположены.
Однако у самих немцев на этот счет совершенно иное мнение.
54% говорят, что могут возникнуть общественные беспорядки.
Это больше, чем те 11%, которые не уверены.
Они пока еще не понимают, на что могут рассчитывать.
35% говорят, что этого не произойдет.
Очень приятно видеть, что именно младшие особенно беспокоятся о социальных волнениях.
Но и тут надо сказать, что это широкое понятие.
И, конечно, каждый понимает под ним что-то своё.
Новости с пометкой молния от Министерства обороны России
и 7 августа режимом Зеленского совершён новый акт ядерного терроризма.
Украинские подразделения обстреляли за ААС,
за паровскую атомную электростанцию,
района сленого пункта Марганец.
В результате украинского обстрела повреждена восковольтная
линия Каховская, подающая электроэнергию в Запорожскую
и Херсонскую области.
Для предотвращения наружения работы Запорожской АЭС
в мощности 5-го и 6-го энергоблоков были снижены до 500 мегаватт.
Еще на Запорожской АЭС из-за обстрела произошел скачок
напряжения, вызвавший задымление на открытом
Распределительном устройстве станции Зеленский при этом вврет миру, что это мы сами себя обстреляли.
Россия вновь создала невероятно рискованную ситуацию на отомной электростанции в Запорожье.
Этот комплекс был под русской оккупацией с самого начала марта, несмотря на то, что украинские техники продолжали работать на объекте.
Реальность в том, что в течение дня мы слышим от украинских
властей, русские фактически превратили эту атомную
электростанцию в военную базу.
«Русские превратили Запорожскую АЭС в военную базу и ударили
артиллерии сами по себе, BBC в точности повторяет фантазии
Зеленского.
«Окупанты создали очередную и чрезвычайно рискованную
ситуацию для всех в Европе.
Они обстреляли Запорожскую АЭС причем дважды задеть.
Это самая большая атомная станция на нашем континенте.
Любые обстрелы этого объекта – это откровенное наглое преступление.
Актерора России должна нести ответственность
за сам факт создания угрозы АЭС.
Яперным терроризмом на самом деле занимает сам Зеленский.
По данными Набароны Стрельбу открыло подразделение
45-й артиллерийской бригады ВСО.
В пятницу они нанесли три артиллерийских ударов
территории Запорожской АЭС и городу Энерго-Дарх.
В общей сложности выпустили 20 снарядов 152-мм калибра.
Последний удар в ночь на воскресенье из-за эрсозового
урага.
Прогменты ракеты упали всего в 400 метрах от Энерго-блока,
крупнейшей в Европе атомной электростанции.
Судя по маркировке на элементах разорвавшихся боеприпасов
использовался и так называемый натовский калибр – 155 мм,
то есть поэс могли ударить из американских гаубиц М777 или, к примеру, из французских Цезарь.
«Исходя из характера повреждения и гладким краям воронки, мы можем установить направление стрельбы.
Откуда произошло попадание в гараж, находящийся в пределах города Энергадара.
Сельба вела северо-западного направления, городом Арганицын, который находяется на территории подконтрольной вооружённым силам Украины».
В результате обстрела многие районы Энергадара остались без электричества и воды.
На самой АС обесточной части паратуры третьего блока снижена мощность четвёртого энергоблока.
На станции произошло факельное возгорание водорода.
Пожар удалось оперативно потушить.
Украинские снаряды по счастливой случайности не попали в склады ГСМ и кислородную станцию.
Тогда последствия могли быть необратимыми.
Изуверская лицемерия состоит в том, что в ССУ открыли огонь по атомной станции и в дни проведения конференции ООН по нераспространению ядерного оружия.
Генсек Гутерич назвал обстрел Запорожской АЭС со стороны Украины самоубийственным актом.
Украинский президент сразу созвонился с главой Евросовета Мишелем и потребовал санкции против российской атомной отрасли и ядерного топлива.
Только забыл упомянуть, как киевские власти сами хвастались ударом
по той же запорожской электростанции всего три дня неделями раньше, 20 июля.
Наши вооруженные силы Украины подорвали в Инаргадаре
поладочный городок Акупантов.
Об этом сообщило главное управление разведки.
Поладочный городок уничтожен, потому что пожар долго не могли погасить.
Ударили при помощи дронокамикадцы.
Советник Зеленского подоля актребует у Германии
Системы ПВОР, СИЗО и беспилотники, причем поставить их должен чуть ли не лично канцлер Шольц.
США эксклюзивно пишет рейтер с объявит о новом пакете военной помощи Киева на миллиард долларов.
Но Байден его пока не подписал. Сумму и содержимое могут серьезно пересмотреть.
Чиновники на условиях анонимности заявили, что президент Джо Байден еще не подписал очередной пакет оружия.
Они предупредили, что пакеты оружия могут измениться по стоимости и содержанию до того, как они будут подписаны.
Однако, если он будет подписан в его нынешнем виде, он будет оценен в один миллиард долларов и будет включать боеприпасы для Хаймарс,
боеприпасы для зенитно-ракетных систем на сам и до 50 бронированных медицинских транспортных средств М-113.
Очередной миллиард, в случае если Байден подпишет, новый пакет растворится в руках украинских корруппированных чиновников и торговцев оружием.
Американский телеканал CBS внезапно выдаёт репортаж,
в котором журналисты задаются простым вопросом,
что на самом деле происходит с оружием,
которым так стремительно последние пять месяцев
Запад заваливает Украину.
Если вы осуществляете поставки оружия и логистические линии,
то нужно обеспечить и хоть какую-то организацию.
Не так ли?
Сюрприз не в том, что «ой, всё это не попадёт туда»,
а в том, что люди на самом деле этого сильно ждут.
Энди Милльбург, американский ветеран из морских котиков,
он недоволен двусторонним подходом США.
К этому выводу он пришел после того, как присоединился к украинскому фронту.
Я скажу вам, как человек, который был на линии фронтов,
вот эти все троны, свич-блейд, айфакс, шлемы, бронежилеты,
они просто не доходят до солдат.
Это можно охарактеризовать, как ничто вроде черной дыры.
Я думаю, если у вас нет какого-то более четкого представления того, что там на самом деле происходит, то, да, это настоящая черная дыра.
Иностранные наемники, те, что еще не сбежали из Украины, констатируют тотальную неготовность в Саук боевым действиям.
Австралии Цмэ-Тро жалуются на то, что оказался среди армии, где не умеют держать в руках оружия.
Ру путешествовал по центральным областям Украины, тренируя мальчишек и мужчин.
Зачастую это единственная инструкция, которую они получают перед отправкой на фронт.
Вы спросите, сколько здесь людей стреляли из винтовки?
Там около ста человек, и только двое поднимут руки, говорит Ро.
К сожалению, мы потеряли довольно много людей, которых мы обучали, но это лучше, чем ничего.
От повесток жители Украины отбиваются уже с кулаками в Харьковской области соседей и родственники.
Вышли, чтобы спасти молодого парня от воинкомата.
Домонение! Домонение!
Домонение! Домонение!
Британские инструкторы тоже натаскивают на убийство русских простых украинцев.
Те, что потом массово дезертируют и записывают гневные видео для командиров.
Лауна!
Полосно!
Я видел, что случилось по новостям.
Я не мог работать, не мог есть, не мог спать, не мог сосредоточиться. Ничего.
Поэтому я купил билет на самолет и прилетел сюда.
Нашел контакты, обучая людей, делюсь своими знаниями.
Я пошел на военную службу в 1995-м, вырос в Северной Ирландии.
И уже тогда Россия была нашим врагом.
Россия, кажется, всегда была нашим врагом.
Я хочу остаться здесь до конца войны.
И я хочу пойти на вечеринку в честь победы.
После пятидневного обучения нас прикомандировали 21-му батальону нашей бригады.
и отправили на передовая позиция в район населенного пункта Песли.
Читаем данный приказ был противоправным,
так как военнослужащие наши еще не имели нужной подготовки,
вооружение было очень слабым, амунирование некачественное.
Читаем, что это преступный приказ, и это приказ идти, наверное, к гибель.
Мы не отказываемся воевать за Украину,
но нужно вести боевые действия по правилам современной войны.
войны, а не отправлять людей, как мясо на передовые позиции.
Михаил Михайлович, ну вам слово полковник.
Генерального штаба вооруженных сил Российской Федерации
как прокомментирует данное зрелище в семейных трусах
вооруженной силы?
Как-то не очень и даже похоже на подразделение
регулярной армии. Вот такое впечатление, что народные
ополчения действительно там половили их по селам,
по квартирам, срочно выдали только автоматы, тут как-то
как-то даже может и не исключается какой-то постановочный момент,
поскольку все-таки вы обратите внимание,
но отсутствует какое-то и тяжелое вооружение,
гранатометы, пулеметы, опять-таки снаряжение,
потому что боец без снаряжения, это не совсем еще боец,
а где у них там ручные гранаты, например, запас патронов,
в общем, как-то действительно это похоже на митинг какого-то
революционного полка, типа будя новоевались,
как это было иногда в годы Первой мировой войны.
А что касается все-таки, если по-серьезному подходить к этому делу
и проводить параллели не только с этим каким-то псевдоподразделением,
но опять-таки для любых вооруженных сил, в том числе и для наших,
может быть только два нормальных состояния.
Первая — армия готовится к войне,
то есть занимается боевой оперативной подготовкой, или армия воюет.
Вот никаких промежуточных положений для вооруженных сил нет.
И поэтому вот любые учения, о которых вот шла речь выше, это благо, собственно говоря, для вооруженных сил.
Самое главное только, чтобы они не превращались в какую-то разновидность шоу, там представления,
чтобы действительно готовиться к войне, как говорили классики, самым настоящим образом.
И тогда, опять-таки, никаких чудес не бывает подразделения части, соединения в ходе боевых действий, показывают себя точно так же, как они были готовы к этому мирное время.
Никаких чудес тут не бывает.
Поэтому, если так и готовились, то, конечно, такой результат и будет.
Наверное, так это только надо трактовать, и не иначе.
Что касается ударов по Антоновскому мосту в Херсонской области,
Вот его не разрушают, потому что не могут, или это какая-то такая тактика попугать, Херсонс.
Вы знаете, опять-таки, точных данных у нас по характеру разрушения этого моста, к сожалению, нет.
Вот мы видели, Михаил Михайлович, как наши бьют по мостам там в Лимане.
Бьют по опорам, да?
Мост разрушается.
Здесь мы видим, что из хаймарсов, как нам рассказывают, бьют по полотну, образуются дыры, сам мозг стоит.
Это какие-то очень странные удары. Хаймарс, высокоточное оружие, куда хотели бы, туда бы и попали.
Вот трудно отделаться от впечатления, что и тут присутствует какая-то все-таки постановка.
Почему? Потому что, если военные берутся за какое-то дело, если бы была, например, нашим ракетным войскам и артиллерии,
была поставлена задача, опять-таки не только войскам, а и оперативно-тактической
штурмовой авиации разрушить тот или иной мост через водную преграду, но он был бы
снесен до основания. Вот до основания, кроме как там обломков от этого моста,
ничего не осталось. Это какое-то странное впечатление. То ли попали, то ли не попали,
то ли там повредили полотну, то ли мост вроде бы стоит. Хотя я еще раз хочу
сказать, что вот точных данных о повреждениях этого полотна у нас, но, к сожалению,
нет, мы можем судить только об этом по некоторым видеороликам.
Давайте Зеленского послушаем о потерях. Ситуация на Донбассе. Ситуация на Донбассе
остается очень тяжелой. И Авдеев, Капески, Маринка, Бахмудские, другие горячие направления
в Донецкой области забирают основные усилия и, к сожалению, много жизней. Сложные в Харьковской
области и на юге нашего государства, где акупанты, пытаются сконцентрировать силы.
Еженедельно появляется все больше сообщений о том, что оккупанты готовятся к псевдореферендумам в занятых ими районах юга нашего государства.
Позиция нашего государства остается такой, какой было раньше, мы своего не отдадим. Ничего.
А если оккупанты пойдут путем этих псевдореферендумов, то для себя закроют любую возможность переговоров с Украиной и свободным миром,
которая российской стране однозначно будет нужна в определенный момент.
Писков ответил. Его сегодня спросили журналисты об этом заявлении Зеленского о разрыве переговоров,
которых и так, в принципе, нет. Давайте послушаем. Сам Зеленский сказал,
что переговоры не могут состояться в случае, если на контролированных России территориях
будут проведены референдумы.
Вот это мнение президента Украины как-то может повлиять
на планы по проведению референдума и остаются ли открытыми
двери для таких переговоров или, как говорят, это же упущенная
возможность.
Эти планы, они же у жителей региона, это же не мы проводим
референдум.
Поэтому тут, по всей видимости, надо понять, кому господин
Зеленский этим заявлением обращается гражданам Украины,
он помянутых районов, или гражданам России.
Если гражданам или руководство России, то в данном случае
Мы не верны. Нужно обращаться к своим гражданам и спрашивать, почему среди них очень много тех, кто не хотят жить в его стране.
Пожалуйста.
Совершенно верно. Здесь вот кому бы не обращался господин Зеленский. В сегодняшних условиях это уже неинтересно никому. Западникам неинтересно, потому что и надоело, и повестка ушла, и золотая минутослава Зеленского была где-то там в марте.
Сейчас Макрон отдыхает, в Англии вообще своя история, Байдена коронавирус.
Вот как все заняты, он может говорить все что угодно.
А для своих граждан тоже очень важно, потому что проходит ощущение у очень многих жителей Украины,
что Зеленский вообще что-то контролирует,
и что он вообще настроен на то, чтобы сохранять жизни собственных украинских граждан.
Это важно.
Люди голосуют, в данном случае ногами, мы это видим в репортаже сене.
Говорит, знаете что, мы, пожалуй, поехали. Мы ненадолго буквально.
Помните, был мультфильм «Маугли», да?
Мы вернемся, обязательно вернемся, когда табак и там уходил, значит, но потом.
Вот здесь ровно то же самое. Мы вернемся, но, правда, загрузили все подряд,
что можно было в машины и уехали.
Но почему эти люди уезжают?
Потому что они очень хорошо осознают, что на подконтрольной Украине и территории
Их будет ждать либо насильственная мобилизация, как ее на Украине называют — «могилизация».
Вот они им раздадут автоматы и покажут, в какую сторону бежать, а зачем, спрашивается.
При этом очень хорошо видно, что те же самые украинские военные на территориях,
которые вот-вот могут оказаться под угрозой вхождения туда российских и союзных войск,
там разрушается инфраструктура, там усложняется гуманитарная ситуация,
моментально, оттуда вывозится все самое ценное, все самое нужное, но люди же это все видят, это невозможно спрятать, никак.
Не говоря уже о том, что те же самые
украинцы совершенно четко видят удары, ну например, по запарочке КС,
сложно людей обманывать, люди прекрасно осознают, что никакие русские сами по этой
атомной станции бить не будут, это бессмысленно.
Если люди видят, что буквально на тех же самых украинских территориях, они еще вот совсем недавно были украинские, готовят массовую техногенную катастрофу и провоцируют ее всячески.
Давайте послушаем Минобороны, только что Каношенко выпустил заявление.
7 августа режимом Зеленского совершён новый акт ядерного
терроризма на объектах энергетической инфраструктуры
Запорожской АЭС для создания гументарной катастрофы
в Херсонской и Запорожской областях.
Около 12 часов 40 минут украинскими подразделениями 44-й архиллеристской
бригады из района населенного пунктов Марганец на противоположном
берегу Каховского дохранилища осуществлён обстрел Запорожской
АЭС.
В результате украинского обстрела была повреждена высоковольтная
линия Каховская, обеспечивавшая подачу электроэнергии
в Запорожскую и Херсонскую область.
На Запорожской АЭС произошел скачок напряжения, вызвавший
задымление на открытом распределительном устройстве
станции.
Также сработала система защиты, отключившая подачу
электроэнергии.
Прибывшим пожарным расчетам, задымление удалось
ликвидировать.
Для предотвращения нарушения работы атомной электростанции
техническим персоналом станции мощность пятого
и шестого энергоблоков была снижена до 500 мегаватт.
Знаете, невозможно слишком долго обманывать всех, как
известно.
Более того, даже самые постулаты, называются серьезные,
нужно тоже иногда доказывать.
Помнится, у Фома Квинского Повм-5 доказать, чтобы тея
Бога была, у Канты 7.
Зеленский забыл очень важный принцип, особенно в военной
пропаганда это касается. То, что ты говоришь, не должно расходиться с реальностью. Максимально
прибрежено должно быть к реальность. А если у тебя разрыв вот такой смырянскую впадину размером,
Grand Canyon, простите, то, как бы, о чем вы ожидаете, даже западные не справляются средством массовой
информации, которая, казалось бы, вот заточена на выравнивание этого разрыва, нет. Туда прорывается
Роджер Водерс, например, который последовательно и давно говорит,
«Ребят, все, что говорит наша пропаганда, верить этому нельзя совсем».
Помните, как он про Скрипалей говорил?
В этом могут поверить только люди с одним полушарьем мозга.
И про Дума он тоже самое говорил про удары по химических атаки в Думе.
Ровно тоже сам, ничего там не было.
Другой вопрос, что Водерс, конечно, одинок.
А вот Гилмар, например, да, червону-колыну исполняет.
И значительная часть других западных артистов и так далее тоже там.
Класс Майна, который из Wind of Change убрал слово Москва на всякий случай.
Ну приезжают гости на странные экзеленском, он всех артистов принимает,
говорит, что это очень-очень важно.
С ними ручкается, фотографируется, ему, наверное, в принципе, это очень-очень приятно.
не поможет, но он считает, что это и есть пропаганда, то есть он и этим артистом глупеньким,
некоторые из них, да? Очевидно, недалекого ума рассказывает о том, как мы, Россия, обстреливаем
Запорожскую АЭС, потому что они не спросят, зачем? Зачем? Русские обстреливают Запорожскую АЭС,
Вот для чего? Хотя бы одну причину.
Нельзя такие вопросы задавать.
Как нельзя?
Нельзя, у них нельзя.
Не буду.
Пошла ли, как Амнист и интернашил прокляли за лишние вопросы?
Пожалуйста.
Ну, если российские войска контролируют этот регион, зачем нужно его обцеливать?
Совершенно непонятно. Разве что обвинить Россию, но в России нет смысла рисковать безопасностью ядерной.
Нет ни малейшего логики в этом.
Что касается общей газовой ситуации.
Украине надо думать о том, как она вообще будет газ полочать зимой.
Украинский транзит сейчас дает больше газа в Европе, чем северный поток первой.
Кто может дать гарантию, что этот транзит через Украину сохранится?
И тут бы его и действия.
Есть всякие веселые депутаты, типа господина известного из Одессы,
которые говорят о том, что нужно самому подорвать.
Газопровод, чтобы Россия не могла зарабатывать деньги на поставку газа в Европу.
Так что, если поставки прервутся, украине придется...
Которые бы подорвали, потому что вынуждены европейцы и включат Северный Батак-2.
В Кайне придется думать, как запускать запроводы для работы с запада на восток.
Это очень давно уже не делости, более в полном масштабе, затратная история.
В Европе делают вид, что все в порядке, значит, нам не страшен серый волк.
На самом деле, что происходит? Дефицит уже торгового баланса.
Репейская экономика становится просто неэффективной в сравнении с тем, которая она была раньше.
На уровне коммуналки готовятся, но вот вы в Швейцарии цитировали к дровам, в Германии на полном серьёзе есть.
А это плата за нейтральность в Швейцарии?
Да, в Германии.
Вот была бы нейтральная Швейцария, всё бы было у них в принципе в порядке страны, не бедная,
можете многое позволить, всё решается на референдумах.
Кроме одного, санкции против России.
Все вопросы в Швейцарии решаются на референдумах.
Там, не знаю, знак дорожный установить.
Там даже.
Но вот санкции против России нейтральная страна вводит совершенно спокойно, не спрашивая ни у кого.
Давайте про холодную зиму прочитаем Волстер Джорну.
В битвизу Украину открылся второй фронт энергетическая война в Европе.
В стратегии Владимира Путина нет никакой тайны.
Он изложил это на экономические конференции в Санкт-Петербурге в июне.
Высокие цены на энергоносители, которые приносят трудности,
распространяясь по европейской экономике, что вызывает
социальные потрясения, что будет означать, что люди
проголосуют за свои больные кошельки.
Это в свою очередь приведет к власти популистские
партии, которые, выражаясь его собственным языком,
изменят элиты в Европе.
Конечная цель состоит в том, чтобы привести к власти
в Европе правительства, которые не намерены поддерживать
Украину и таким образом расколоть западную коалицию.
Стратегия уже работает.
В прошлом месяце правая партия вышла из правящей
Алица Италии, сославшись на ужасный выбор, с которым сталкиваются итальянские семьи,
оплачивают счета за электричество или покупать еду. Это вынудило уйти в отставку премьер-министра
Марио Драги, который в июне отправился в Киев, чтобы подтвердить поддержку Италии Украины.
Кстати, эта точка зрения Дернила Эргена, очень известного специалистов по энергетической
политике. Собственно, если он так считает, что местные правительства в Европе могут
поменять свою точку зрения по поводу Украины из ситуации с энергетикой, то это много чего стоит.
Не только Швейсария готовится к дровам, в Германии есть курсы, как пользоваться бензопилой.
Многие люди готовятся для того, чтобы, может быть, дров себе напилить.
Поэтому сами дрова стали дорогими, как и пилеты, то, что делается из дерева, современной дрова.
Они, кстати, отчасти заводились в том числе из Беларуси, теперь это тоже неправильно.
Причем те самые зеленые, которые травили людей в сельской местности в Германии,
которые продолжали использовать дрова, теперь советуют, что же такое.
значит, к граммам можно возвращаться с удовольствием европейских пропагандов.
Мне кажется, мы должны подать на них международный суд, потому что они загрязняют наш планет.
Они взяли на себя обязательства по снижению выбросов.
Они взяли на себя обязательства по закрытию атомных электростанций,
и уж тем более угольных.
Что они творят?
Обязательства и на уровне Европейского Союза, на уровне национальных правительств,
на уровне международных соглашений, я имею в виду сами в глазах,
который был в прошлом ноябре.
Ну и вот, значит, теперь мы все это дело забываем.
Германия растет угольная генерация.
Они с удовольствием рассказывают, что у них продолжается заполнение хранилища потихоньку.
Уже вот больше 70% в среднем по Европе.
Но ведь на самом деле, ведь смысл заполнения хранилища был в том,
чтобы проходить зиму при условии продолжения поставок газа в полном объеме.
Если продолжение поставок газа не гарантировано,
то хранилищи не решают проблему.
А у них оно не гарантировано.
По северному потоку первому ситуацию известно, какая с поставки снижена.
По Украине поставки снижены, скажем честно, могут вообще прекратиться.
Поставки через Польшу не идут, не только по нашей какой-то там воле,
а потому что вообще-то Польша свистнула актив Газпрома в Европе,
ну, в Польше, в компании Юрополгаз,
который контролирует, собственно, польскую часть, такие мало Европы.
В Ферлиандии не идут поставки, потому что Финды громко сказали,
что платить в рублях мы, конечно же, не можем,
а вот немцы, кстати, могут почему-то, до сих пор не понимают,
то точно почему? Может быть, это связано с менталитетом?
Новость с пометкой молния. Глава Запорожской области подписал распоряжение
проведения референдума воссоединений с Запорожской области с Россией.
Передают корреспондент реановостей. Конечно, мы ждем подробностей и даты,
и условий, при которых будут проводиться этот референдум,
учитывая то, что с Запорожье, например, еще под контролем Киева до сих пор находятся
Давайте мы перенесемся в ДНР.
Денис Пушелин с нами на прямой связи, глава Донецкой Народной Республики.
Денис Владимирович, здравствуйте. Вы побывали в Песках, что увидели, что нашли?
Здравствуйте, Евгения.
Ну, на самом деле, сейчас то, что осталось от Песок, конечно же, удручает.
Почему? Потому что там достаточно серьезные бои шли.
И сейчас еще по настоящему моменту проходит дозачистка противника.
Противник действительно вгрузался в землю.
Там такие фортификационные сооружения достаточно серьезные.
То есть все изрыто окопами.
Противник практически не перемещался по улицам,
а все перемещение было в рамках окопов из одного укрепления в другое.
Каждый подвал был за действием, такое впечатление складывается всех домов, всех построек, которые были очень много оружия, т.е. трофеев достаточно для наших ребят, но противник действительно не считается нищем, бросают все, бросают и своих соплеменников, очень много тел, не считают нужным забирать, такое впечатление, что и раненых бросают особо.
этим тоже не церемонится. Но нашим подразделением было достаточно тяжело. Продолжают работать 11 полк,
батальон Самоли, ребята настоящие герои, в тех условиях, в которых они берут и освобождают,
штурмуют и освобождают населенные пункты, это вызывает очень высокие только уважения. Есть
понимание, куда противник отходит дальше, обнаружены на их командных пунктах и карты,
то есть с их дислокацией, то есть с их планами, стоит еще отметить, что нет никаких сомнений,
что противник готовил наступление именно из этого направления в том числе, потому что те
карты, которые были обнаружены, другие там еще доказательные, наверное, элементы, говорят ровно
об этом. Так что в песках продолжается дозачистка и выходы на следующий рубеж.
Денис Владимирович, все мы видели кадры якобы подготовки в Мариуполе трибунала на
дозовцами и другими военными преступниками. В одном из залов монтируются клетки для подсудимых.
Можете ли вы подтвердить подлинность этих кадров или опровергнуть? Ведется ли действительно
подготовка к трибуналу? Как скоро он состоится?
Могу точно подтвердить то, что подготовка к трибуналу
ведется, ровно так, как мы об этом заявляли, ровно так,
как мы это и планируем. Т.е. трибунал неизбежен,
и да, один из первых трибуналов будет в Мариуполе. Готовимся
по всем направлениям, в том числе готовится и помещение,
готовится и вся доказательная база. МИД, в том числе включен,
то есть по всем направлениям, чтобы как можно больше было представителей
то есть международной общественности и не только общественности,
то есть мы будем абсолютно в этом плане открыты,
то есть это создаст определенную предпосылку,
чтобы ни у кого не осталось никаких сомнений в том,
что процесс максимально опубличенный, максимально справедливый.
Денис Владимирович, видели мы репортаж CNN прошедшей ночью о том, как много людей возвращаются в Запорожье, возвращаются в территории,
которые контролируют Россию, контролируют ДНР, ЛНР.
Конечно, не все их пускают, но тем не менее гигантские очереди
через этот единственный пункт пропуска в Запорожской области прямо сейчас фигурируют.
Все-таки опасно, все-таки бомбардировки каждый день.
Все-таки гибнут мирные жители каждый день, как мы это видим, от украинских снарядов.
Куда люди едут? И зачем?
Смотрите, у людей стоит выбор, то ли в какой-то прогнозируемой
районе, прогнозируемой ситуацией попасть, то ли подвергаться
в постоянному ежедневному террору, которую сейчас
условно организовали киевский режим.
Получается так, что нет никаких гарантий, что тебя просто
в любой месте не загребут, не отправят на фронт, абсолютно
не обучены, то есть в прямом смысле слова, используя пушечное мясо, потому что мы про петский говорили,
это очень много там как раз тех резервистов, тех мобилизованных, которые по сути ничего не могли
толком сделать, но их было просто много, их закидывали, то есть те профессиональные военные,
то есть они в самую, наверное, вот мясорубку они не включаются,
да, они используют артиллерию, да, они руководят процессами,
но вот именно в мясорубку они просто сбрасывают,
то есть и нашим подразделением приходится просто перемалывать.
Другого варианта просто развития событий не происходит.
А люди, которые перемещаются и в запорожье,
другие освобожденные, в запорожскую область Хрисонскую,
распределяются по всей освобожденной территории,
для них это более понятно,
И для них это более предпочтительно,
нежели то, что сейчас происходит на оставшейся части Украины.
Еще скажите, Денис Лавиневич,
только что пришла новость молния от вашего коллеги и соседа
главы Заборожской администрации о том,
что он подписал распоряжение проведения референдума.
Вы, в принципе, переживали референдум,
результаты его известны в ДНР.
Но как вам кажется, проведение референдума
в то время как значительная часть запарковской области еще под контролем Киева технически как
это сделать чтобы учесть в уволе изъявления все граждане освобождать нужна территория то есть
для кого не секрет что мы также готовимся к референдуму то есть не референдум не избежан
наши устремления не то что не поменялись там 14 года только окрепли и мы смотрим только в
сторону России. Сложно ли это будет в технической точке зрения? Ну да, будут определённые какие-то
там моменты, но связаны так как раз вот с безопасностью, связаны с тем варварским вероловным
отношениям украинского режима и гражданским лицам, и детским садам, школам. И тут вы видите,
сколько ощутственно они поступают даже с теми лепестками, которые продолжают разбрасывать ежедневно
именно по жилым застройкам, то есть они не останавливаются ни перед чем. Вот даже казалось бы
такое негласное, какой-то регламент, что ли, там нерегламент, как правильно, то есть не принято,
когда похоронные процессы и прочие устраивать террор, но мы видели, что вот мы хоронили курсу,
мероприятия были, причем они были без какой-то массовости, мы никого не приглашали, но
Но люди, естественно, сами приходили простыть, а мы видели, что они устроили, сколько погибших раненых, то есть гражданских, то есть вот, и это именно целенаправленное, то есть вот такое преступление всех норм правил, то есть вот даже вот негласное, которое существует вот в рамках ведения боевых действий, то есть, которое существует между спецслужбами, то есть приступают абсолютно все, святого не осталось нищего украинского режима.
Спасибо вам большое, Денис Пашилин был с нами на прямой связи Глава Донецкой Народной Республики.
Понятно, и похоже это все на огонью.
Хотелось бы это верить, что это огонье, что понятно, что в киевских властей еще остаются силы,
еще значительные вооруженные формирования, значительная подфитка вооружения,
Но, тем не менее, у Расколе и недомолвках, противоречиях между киевской властью и англосакской, вашингтонской, не пишет уже сейчас, разве что ленивый, давайте почитаем.
Сначала вторжение России на Украину, шумные украинские политики, между которыми всегда была высокая конкуренция, заключили негласное соглашение, отставить в сторону все разногласия и сформировать единый фронт против России.
Теперь же, по мере того, как война продолжается,
миллиарды долларов международной помощи льются в страну
рекой между центральным правительством и главами
регионов, начали возникать разногласия и напряженность
до военного периода.
Мэры городов и аналитики сообщили за Вашингтон
пост, что правительство Зеленского пытается
оттеснить в сторону мэров, чтобы сохранить контроль
над потоками финансовой помощи и ослабить будущих
политических соперников.
В более широком смысле несколько мэров заявила
изданию о своей растущей обеспокоенности, тем, что
В разгар войны администрация Зеленского отказывается
от своих обещаний, избавиться от остатков советского
прошлого путем децентрализации власти и передачи регионам
больше прав.
В то время как мир спешит помочь Украине, центральное
правительство стало основным проводником десятков миллиардов
долларов помощи, которые выдают странные организации,
пообещавшие восстановить разрушенные города.
Центральное правительство также создало и финансирует
региональные военные администрации, чьи полномочия зачастую
превосходят полномочия гражданских органов местного
саму управление скоро вернемся шестьдесят минут и фире американцам продолжает давать
рекомендации о том как вести себя при ядерном взрыве департамент общественного здоровья
округа винтура в калифорнии подошел к этой задаче творчески записал музыкальный клип о том как
выжить если увидишь грибо видное радиоактивное облако ответим к альфорницам сразу не как
ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
Невероятно. Веселенькая песня о смерти.
Причем, что там, в самом деле, советуют просто зайдите внутрь.
Конечно, радиация, она же не проникнет внутрь.
Сидите дома, да и все. К сожалению, большому действительно вот эта тривиализация, что ли,
ядерные войны на западе, этот процесс, он продолжается довольно долго,
когда уже говорят, что вроде и война не так опасна, это все выдумка КГБ в свое время,
в 70-е годы распространившую эту сказку про ядерную зиму и так далее.
То есть, готовят действительно свое общество не то, что к ядерной войне,
к ней это как подготовится, а к принятию ядерной войны.
Вот это печальный факт на самом-то деле.
Что касается вот выступления Дениса Пушилина, он, когда говорила о песках,
я хочу учесть еще один факт обратить на него внимание.
Пески долгие годы были лешбищем правого сектора, запрещенного в России.
Они туда свозили пленных, они туда свозили мирных жителей, которых захватывали, обвиняя или подозревая в коллаборционизме, так сказать.
Так что, я думаю, следственному комитету есть что сделать там тоже, в том числе в подготовках к этому намечающемуся трибуналу над военными преступниками украинскими.
Я думаю, там стражных следов этих преступлений можно будет найти немало.
Теперь, что касается референдума, вы знаете, у меня лицемерия Зеленского поражает.
Он долго нам рассказывал о том, что нет, мы сначала победим Россию на поле боя,
а уж потом будем садиться за стол переговоров.
А теперь он говорит, а вот если референдум проведете, мы не сядем за стол переговоров.
Ну ты же сам, в общем, выступал против этих переговоров, как, собственно говоря,
против любого диалога с Россией,
осуждал тех, кто его призывал к этим переговорам.
А теперь говорит, что, оказывается, была возможность,
но вот референду помешал.
И, кстати, в этой связи меня также поражает,
какая у них там рассинхронизация вечная происходит.
Зеленский только что буквально два дня назад
в своем вечернем обращении заявил о том,
что Россия ведет бесчеловечную политику
от рубая Европы от газа.
Сегодня его главный финансовый экономический советник Устенков, Financial Times,
выдает статью, в котором призывает Запад быстрее вести полная и тотальная эмбарга на нефтегаз,
значит, российскую нефтегаз в Европу в том числе.
Так в итоге, так это человечнее лишить Европу вообще сейчас газа, да?
Чем Зеленский говорит, вот она Россия сокращает поставки газа, что есть бесчеловечно.
Логика есть в этих двух заявлениях или нету.
А в это время Европа действительно страдает, там чрезвычайная ситуация.
Вчера бывший премьер Великобритании Гордон Браун призвал срочно собирать экстренное заседание всех чрезвычайных служб Британии, поскольку его слова, займите, с октября начнется голод и холод для многих миллионов британцев.
Давайте FTI прочитаем, они написали как раз о том, как будут развиваться события и что Европа будет драться с Азией за поставки СПГ.
Борьба между Азией и Европой за ограничение поставок газа набирает обороты, усиливая риски дальнейшего роста цен, что подольет масло в пламя кризиса стоимости жизни.
По словам трейдеров, Япония и Южная Корея вторые и третьи по величине импортеры жижного природного газа в мире стремятся обеспечить поставки на зимние месяцы и последующий период из-за опасений, что цены будут снижены в конце года по мере роста спроса в Европе.
Уселение конкуренции со стороны Азии происходит в то время, когда СПГ, который перевозится через море в гигантских танкерах,
пользуется большим спросом, поскольку Европа пытается заменить природный газ, поставляемый под трубопроводом из России.
Цены на природный газ в Европе уже выросли почти в пять раз по сравнению с прошлым годом, что резко увеличила затраты на электроэнергию для потребителей
и нанесло болезненный удар по коммунальным компаниям. Азия была основным направлением постава
КСПГ, а Китай, Япония и Южная Корея были тремя крупнейшими импортерами в мире. Базовая цена в
Азии чаще всего торговалась выше европейской цены, но ТТФ, европейская базовая цена на газ, в
настоящее время значительно выше, чем ее азиатский аналог из-за растущего спроса в Европе,
поскольку регион стремится заменить сокращающийся российский газ. Более высокие цены в Европе
Они означают, что торговые компании имеют больше стимулов
для отправки туда грузов СПГ для получения более
высокой прибыли.
Различия в ценах настолько велики, что в некоторых
случаях трейдеры, заключившие долгосрочные контракты
в Азии, могут разорвать существующий контракт, заплатить штраф,
но все же получить прибыль, если они перепродают товар
в Европе.
На фоне вот этого жуткого, страшного кризса, о котором
говорят только ленивые, не говори, вы упоминали
в первой части макрон-в отпуске. Исполняющая обязанности
премьера Британии Борису Джонсон тоже все нормально
поехал в отпуск, отдыхает, и его, кстати, канцлер,
то есть глава экономического блока правительства, его
не могут найти, скрывают даже где он отдыхает. Понимаете?
На Алтай. Правда, знаете, какой слух страшный для
Украины запустили? Говорят ли, страст, когда станет премьер-министром
уже, если и не говорят, собирается Борису Джонсону, надо
ж куда-то подальше его отправить, предложить пост специального
посланника на Украину, типа Курта-Волкера, британский аналог, так скажем, так что украинцам надо напрягаться.
Ну и к чему? Потому что в это время, да, вот вы показывали сегодня обложку Dailystar, где это ж все рекомендации официальных органов,
в том числе государственных органов по регуляции вот пользования водой и энергии вообще, то есть им рекомендует не мыться в такую жару,
А вытираться. И в этой связи масса скорикатур, как там сидит народ, не знает, что делать.
Там в Голландии, например, советуют уже скорикутуристы.
В душ вместе с посудой, чтобы заодно и помыть ее, заходить.
Скоро вернемся, 60 минут.
Минобороны России заявили, что в ходе контрбатарейной борьбы сегодня были поражены американские эрсы Зоо Хаймерс в районе города Крамооторске.
Прямо сейчас смотрите и вести там все подробности.
Это были 60 минут на свидание.
